{"cont":"【重要なお知らせ】当店では在庫を複数サイトで共有している為、ページ上でご注文できる状態であっても在庫確保を保証するものではございません。ハリウッドでは、若さを保つことはある種のミッションであり、それがキャリアの成功に結びついているとも言える。始めて1年になります。携帯性に優れたロッドです ペンタイプロッドリール いつでもどこでもきがるにフィッシング氷上のワカサギ釣り堤防でのハゼ、アジ釣りにコンパクトだから荷物になりません[ワカサギ 釣り]ですが、わたしはそう思いません。他負責驅趕兩頭驢子馱著設備踏入陡峭的峽谷在底部有一條河。オレンジとレモンを、すすいでから、適当なサイズに切り分ける。いま所属している強豪チームでカンストしていないのは僕を含めて数名で、ほとんどのレギュラーがレベル275。またドン?ヘンリーがコーラスで参加の「リア」もグッと来ます。 ニューバランスの伝統なアッパーデザインを継承する「574」、スタンダードなカラーでの登場です。笑顔が飾ってなくていいですね。 1K500,000まで持ち運べる。防雨?防風対策を目的とする場合、風雨から窓をガードするためには、雨戸が役立ちます。龍哉君も笑ってた。慌てて居留地のMIU MIUブティックに走りましたよ。15日のセレモニーには、多くのスターが顔を見せた。 サイズ?色の違いだけで、BOSシリーズはすべて同じ性能です。 抜け感デザイン、コルク風のソールが夏らしい一足。飲んでみたい」。自然の神秘を表現した新作華道家が彩るディスプレイ。","title":"【中古】美品/ROTINY/デミバフミンクGROOVINGデザインコート/9-11号☆","des":"出品商品の掲載画像は、実物に近い色での表現をと最大限努力いたしておりますが、 お客様のモニター環境により若干色調が異なって表現される場合がございますのでご了承ください。 ■■　実寸　■■ ■素材デミバフミンク ■原産国北欧 ■サイズ9-11号（表記11） ■肩幅44ｃｍ■バスト 104ｃｍ■着丈 71ｃｍ ■裾回り 125ｃｍ ■袖丈 60ｃｍ ■アームホール  50ｃｍ ■肩パット小 ■重さ1.2kg ■仕様ケスカ：3 北欧ミンク (基準)刺し毛 (光沢均一しなやかさ・やわらかさ）綿毛 （密集度）ナメシ （やわらかさ） 5段階評価 良〔5→1〕可554 ※評価基準については弊社独自のものであり、商品を購入する判断基準の一つにて、他社のラベル、ランクを阻害するものではありません。 ■商品説明信頼の証は ROTINY にて完成された商品です。■最初にコンディションランクからも確認いただけますが、大変綺麗な商品です。 ■デミバフミンク 養殖にて可能となった30種の中の、一種にて一般名称として深めブラウンをデミバフミンクと言います。 ■デザイン 全体にGROOVING加工を施し、襟から前身ごろ、袖、裾周りには毛先の長いミンクを使用しデザインを表現したものです。 ■特徴 GROOVING(ミゾ切り加工)を施したミンクは、通常のものより、しなやかな動きと、軽さ、そして毛皮に波打つような優雅さをうみだすものです。 ■刺毛・綿毛 光沢・均一しなやかさ・やわらかさ・のある刺し毛にて密集度の高い綿毛を使用したものです。 ■ナメシ しなやかに柔らかくナメ(皮を柔らかくする工程)されたミンクは着る者の動きにも柔軟に対応し、不自由を感じることなく着こなせるものです。 ■裏地 左胸にポケット、ラベル、パイピング加工 ※ 【GROOVING】毛皮の毛面に「みぞ模様」を作ることをいいます。 ■コンディション ランク［4.5］ 毛皮面：問題なし。 裏地：ネームは納品時取り除きます。 その他：USEDつき、目に付かないところはご了承下さい。 ※ネーム跡の気になるお客様はを使用することでほぼ解らない状態となります。","url":"/shop-p-5201.html","tdcid":"104"}