{"cont":"この「STI Performance Concept」は、富士重工業のモータースポーツ統括会社であるスバルテクニカインターナショナル株式会社(通称:STI)が今後の米国での事業拡大に向けて、その主要事業内容であるスバル製スポーツモデルのパーツビジネス、コンプリートカービジネス、モータースポーツ活動を表現したコンセプトカーだSTIブランドは、1990年代のWRC(世界ラリー選手権)におけるスバル?インプレッサの活躍で日本のみならず欧州においてもモータースポーツファンを中心に認知度は高い。たしか、今回は黒糖は無かったような???。野菜スープ、バニラアイスがついていました。NEW華やかなオーラを纏って、エレガントに。函館在住の方！ 今の時期服装はどんな感じですか？？(^^) 今週の金土に東京から旅行に行きます。カステルバジャック 上質な素材を使用したニットベストです。レストランでホブツ（アラビア風の薄い丸いパン）とホンモス（ひよこ豆ペースト）を注文してみた。フェミニンにもシャープにも着こなせる1枚です。そういえば頭皮の硬化や乾燥は老化のサインらしい。低価格高品質を掲げて展開されているパーツ郡には、バイク用だけでなくクルマ用のマフラーや各種パーツも展開しています。中でも1つあると便利なのが、レースアップシューズ。ひとりで憂さ晴らしをするのは容易ではないだろう。   ※イメージ画像ですので、商品カラーは詳細画像をご覧下さい。シボ感のあるレザー調素材にメタリックなジップやプレートが際立ちます。他のベビーカーをメインに使っていましたので、こちらの使用頻度は週12回、近所の散歩や買い物等の短時間でした。品 番 71202841 表記サイズ 38 平置き実寸 ウエスト35cm,スカート丈61cm 素 材 ポリエステル100、(レース）ナイロン43、レーヨン57 色 グリーン 系 商品説明 色：グリーン レース 横ファスナー、カギホック 裏地有り ウエストのレースが華やかで細いプリーツデザインが女性らしさを演出してくれるスカートです。がんばってください?。 ※送料無料の場合でも、別途500は頂戴致します。これらの事例には、男性消費者のうち、既存のブランドではニーズが満たされていなかったセグメントに注目し、彼らのニーズを満たすためのオリジナルブランドを立ち上げた点が共通する。性格お調子者母のレ色レッド、サイズタイニー、小さめの。","title":"SIVIGLIA シヴィリア/シビリア メンズ ト ヨット柄刺繍 ストレッチ ショートパンツ DDD2/S310/0004（ネイビー）【返品交換不可】special priceAM","des":"SIVIGLIA シヴィリア/シビリアメンズ ト ヨット柄刺繍 ストレッチ ショートパンツDDD2/S310/0004（ネイビー）    サイズウエスト股上股下腿幅裾幅2876.0cm25.0cm18.0cm28.0cm27.0cm2978.0cm25.0cm19.0cm29.0cm27.0cm3082.0cm26.0cm19.0cm30.0cm27.0cm3184.0cm27.0cm20.0cm31.0cm28.0cm3286.0cm28.0cm20.0cm32.0cm28.0cm 素材綿98%　ポリウレタン2%原産国Made in ITALYサイズの測り方　　　　　　　　＊ウエスト→『平置きの状態の両端間の長さ×２』　　　　　　　　＊股上→『内股クロス部分からフロント上端部までの長さ』　　　　　　　　＊腿幅→『内股クロス部分から10cm下位置の横幅』　　　　　　　　＊個体差が生じるため、多少の差異がございます。＊当店はSIVIGLIA（シヴィリア/シビリア）の正規販売店です。こちらのモデルは正規輸入代理店リデア社より入荷しております。【SIVIGLIA（シヴィリア/シビリア）】ワンウェイ社の20年の豊富な経験と技術によって2005年にイタリア・アンコーナで誕生しました。長年インコテックス（INCOTEX）を擁するスローウェアグループのOEM等も請け負ってきた老舗のパンツメーカーで、その技術は国内外で高く評価されています。シビリアのスタイルは「クラシック」をベースに、現代的な解釈を加え、自由な表現を楽しむカスタマー達を常に飽きさせる事無く満足させています。常に新しいファブリック、革新的な技術の追求に余念がなく、美しいシルエットと穿き心地の良さなど、高いクオリティがイタリアでの人気はもちろん、世界中のバイヤーにも支持されているブランドです。【ヨット柄刺繍 ストレッチ ショートパンツ】SIVIGLIA（シヴィリア/シビリア）より、ストレッチコットンを使用した新作ショートパンツのご紹介です。ヨット柄の刺繍を全体に散りばめたマリンテイスト溢れる愛らしいデザインがとても爽やかで、遊び心を感じさせる一本。さらっとしたコットン生地にストレッチを入れることで動きやすく快適な穿き心地を実現し、薄手で軽く春夏に最適な仕上がりとなっています。細すぎず太すぎない絶妙なサイジングは、カジュアルなデザインを子供っぽく見せずにすっきりとした印象にまとめてくれます。洗いざらしのような風合いにシワ感をわざと残した表情が、リラックスした大人のこなれ感を演出。上質な素材感と美しいシルエットで仕上げた、ワンランク上のカジュアルコーディネイトをお楽しみいただける逸品です。【注意】＊画面上と実物では多少色具合が異なって見える場合もございます。＊多少の個体差がございます。＊店頭販売をしております。在庫状況の変動は出来る限り反映するようにしておりますが、ご注文いただきました時点で売り切れになっている場合がございます。メーカーもしくは輸入代理店に同一商品がある場合はお取り寄せが可能ですが、同一商品が無い場合ご注文がキャンセルになる場合がございますこと何卒ご了承下さい。 【メーカー希望小売価格 29000円（税別）】 ＊当店はSIVIGLIA（シヴィリア/シビリア）の正規販売店です。こちらのモデルは正規輸入代理店リデア社より入荷しております。【SIVIGLIA（シヴィリア/シビリア）】ワンウェイ社の20年の豊富な経験と技術によって2005年にイタリア・アンコーナで誕生しました。長年インコテックス（INCOTEX）を擁するスローウェアグループのOEM等も請け負ってきた老舗のパンツメーカーで、その技術は国内外で高く評価されています。シビリアのスタイルは「クラシック」をベースに、現代的な解釈を加え、自由な表現を楽しむカスタマー達を常に飽きさせる事無く満足させています。常に新しいファブリック、革新的な技術の追求に余念がなく、美しいシルエットと穿き心地の良さなど、高いクオリティがイタリアでの人気はもちろん、世界中のバイヤーにも支持されているブランドです。【ヨット柄刺繍 ストレッチ ショートパンツ】SIVIGLIA（シヴィリア/シビリア）より、ストレッチコットンを使用した新作ショートパンツのご紹介です。ヨット柄の刺繍を全体に散りばめたマリンテイスト溢れる愛らしいデザインがとても爽やかで、遊び心を感じさせる一本。さらっとしたコットン生地にストレッチを入れることで動きやすく快適な穿き心地を実現し、薄手で軽く春夏に最適な仕上がりとなっています。細すぎず太すぎない絶妙なサイジングは、カジュアルなデザインを子供っぽく見せずにすっきりとした印象にまとめてくれます。洗いざらしのような風合いにシワ感をわざと残した表情が、リラックスした大人のこなれ感を演出。上質な素材感と美しいシルエットで仕上げた、ワンランク上のカジュアルコーディネイトをお楽しみいただける逸品です。【サイズ】28…ウエスト76.0cm 股上25.0cm 股下18.0cm 腿幅28.0cm 裾幅27.0cm29…ウエスト78.0cm 股上25.0cm 股下19.0cm 腿幅29.0cm 裾幅27.0cm30…ウエスト82.0cm 股上26.0cm 股下19.0cm 腿幅30.0cm 裾幅27.0cm31…ウエスト84.0cm 股上27.0cm 股下20.0cm 腿幅31.0cm 裾幅28.0cm32…ウエスト86.0cm 股上28.0cm 股下20.0cm 腿幅32.0cm 裾幅28.0cm【素材】綿98% ポリウレタン2%【原産国】Made in ITALY","url":"/shop-p-20010.html","tdcid":"112"}