{"cont":"しかし、2015年5月に多忙が理由で破局を迎えている。カボチャ、白菜、長ネギなどの自然な甘みも味に奥深さをプラスほうとう不動東恋路店ほうとうふどう。店舗の雰囲気にもよりますが、白を基調にしたものやクルーネックの物は特に清潔感があります。 70年代にスケートシューズとして「オーセンティック」を発表し、大ヒットとなります。クラッチバッグ パーティーバッグ 結婚式 二次会 バラ ローズ がま口 ブラック ホワイト ネイビー ワイン オフホワイト シャンパンゴールド【RCP】【カラー】ブラック ホワイト ネイビー ワイン オフホワイト シャンパンゴールド【サイズ】F(フリー)【品番】sb 908992087564お取り寄せ商品のご注文についてこちらをご確認下さい※在庫について※当該商品は複数ショップと在庫を共有している為、在庫更新のタイミングにより、在庫切れの場合やむをえずキャンセルさせていただく可能性があります。食事制限とかはせずに、バカ食いでは無いですが食べたいだけ食べていました。本当によかったです」。髪型セットの仕方、解説です。価格は両商品とも6,900円（税抜）。選りすぐった素材の威力がダウンを劇的に洗練させる。 女性らしい可愛らしいイメージで、インナーとしてもだけでなく、ルームウェアとしてもおすすめです。とはいえデザイナーのアリス?テンパリーは展示会場とオンラインのキャットウォーク?ビデオによる発表形式を選んだ。エルグは身に付けるだけで身体バランスを整え、人間が本来持っている潜在的パワーや回復力を活性化させるためのボディーケア?アクセサリーですエルグの中には特殊な天然鉱石をパウダー状にしたものが封入されており、その「エルグパウダー」が驚異的体感の技術的コアとなる「素粒子超振動」を発しています人間は本来持っている能力の数分の一しか発揮していないと言われています。また毎日の自分の着こなし写真を日記のようにカレンダーに登録していくこともできる。「韓国コスメってお手ごろ価格なのに実は優秀なの！？」と目覚めた私今回の旅のお供はこちら。彼がデザインする服はそれ自体が、遊び心やスポーティなものからある種、優雅で洗練されたものまで、ありとあらゆる感情を表現している。今年の流行語大賞にノミネートされるほどのブームとなった上戸彩主演のドラマ「昼顔平日午後3時の恋人たち」。一緒に居ると、飽きない、面白いっていうのなら、何となく分かるんだけどー…(^^ゞ。 後で見ると、なんだか動物シリーズのように動物の デザインばかりを選んでおります。食事をしながら話も盛り上がり、当初12時間の予定だった会合は、3時間半を超えるものとなった。","title":"赤外線照明内蔵型デイナイトカメラ VHC-IR820 (IEC規格:IP66準拠) TAKEX 竹中エンジニアリング 48万画素高感度センサー・最新DSPを採用し、昼夜の画質が大幅向上! ハウジング一体型デイナイトカメラ!","des":"■48万画素・水平解像度650本の高画質■ 高感度型CCD:EXview HAD CCDⅡ搭載により、最低被写体照度0.3lx(カラーモード、F:1.2、DNR:ON時)を実現。水平解像度650本の高解像度・高感度・低スミアの鮮明な映像が得られます。 ■昼夜切替、1台2役のデイナイト機能■ 設置場所が明るいところにはカラー映像、夜間など暗いところには白黒映像に自動で切り替わるデイナイト機能を搭載しています。 ■0ルクスの暗闇でも鮮明な画像を実現■ 赤外線照明を内蔵していますので、まったく灯りのないところでも監視できます。(最大赤外線照射距離:30m) ■オートアイリスバリフォーカルレンズ搭載■ 4.2倍オートアイリスバリフォーカルレンズを搭載しています。 (広角f=2.8mm～標準f=12mm) 監視場所にあわせてきめ細かい画角調整が可能です。 (水平画角96°～28°、垂直画角73°～21°) ■最新DSP採用による階調補正機能を搭載■ 強い逆光などによる白とびや黒潰れ時のコントラストを最適化することで全体の映像を鮮明に得ることができます。 ■プライバシーマスキング機能■ 監視エリア内で撮影をしてはいけない任意の場所にプライバシーマスクをかけて映像を隠すことができる、プライバシーマスキング機能を搭載しています。(最大4エリア設定可能) ■デジタルノイズリダクション機能■ 低照度下でのノイズを低減する二次元ノイズリダクション機能を搭載し、低照度でより鮮明に映像を再現します。 ■赤外線照明によるハレーション(白とび)防止機能■ 赤外線照明による白とび(ハレーション)の低減機能を搭載し、より鮮明に暗視映像を再現します。 ■屋外設置可能■ カメラハウジング一体型ですので、屋外にそのまま設置できます。 (IEC規格:IP66準拠) 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 　垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 映像出力 VBS1.0V(p-p)75Ω(BNCコネクターケーブル) 調整用映像出力 VBS1.0V(p-p)　75Ω同期負(BNCケーブル変換式) 解像度 水平:650本　　垂直:350本　(カラーモード時) S/N比 52dB(AGC=OFF) 装着レンズ オートアイリスバリフォーカルレンズ　 広角f=2.8mm、　F:1.2　水平:96°垂直:73° 標準f=12mm、　F:2.5　水平:28°垂直:21° 推奨照度 5lx(カラーモード　F:1.2)※ 最低被写体照度 0.3lx(カラーモード、F:1.2、DNR:ON)※ 0lx　(白黒モード、赤外線照明点灯時、F:1.2) フリッカーレス OFF/ON　切替 ゲインコントロール OFF/×0.25/×0.5/×0.75/×1.0　切替 ホワイトバランス オート/PUSH/ユーザー1/ユーザー2/ANTI　CR/ 手動/PUSH LOCK　切替 逆光補正 OFF/BLC/HLC(ハイライト補正)　切替 ノイズリダクション OFF/ON　切替　2次元ノイズリダクション(レベル調整可) デイナイト機能 オート/カラー固定/白黒固定　切替 赤外線照明 自動(最大照射距離:30m) ハレーション軽減機能 OFF/ON　切替 輪郭補正 有(レベル調整可) 左右反転 OFF/ON　切替 画質調整 ブライトネス/コントラスト/シャープネス/色相/ゲイン　調整可商品の説明仕様 品名 赤外線照明内蔵型デイナイトカメラ 品番 VHC-IR820 撮像素子 インターライン転送方式 1/3型EXview HAD CCDⅡ 有効画素数 976(H)×494(V)(約48万画素) 撮像面積 4.8×3.6mm(1/3型サイズ) 信号方式 NTSC 走査方式 2:1インタレース 階調補正(ATR) OFF/ON　切替 プライバシーマスク OFF/ON　切替　4エリア設定可 設定方式 OSD方式(日本語対応) 電源電圧 DC12V(10.5～15V)極性あり 消費電流 450mA( DC12V入力時) 使用可能周囲温度 -10℃～+50℃ (結露なきこと) 防塵・防水性 IEC規格　IP66準拠 設置場所 屋外/屋内 取付方法 天井設置/壁面設置　対応 カメラ取付台 ケーブル保護対応、3軸可動対応 外形寸法 W101×H110×D359mm 質量(重量) 約1500g 外観 外観色:シルバー 材質:アルミダイカスト 付属品 取扱説明書(保証書付き)1冊、電源接続コード 1本、モニター出力用ケーブル 1本、六角レンチ(4mm)1本、カメラ取付ベース(絶縁カバー付き)1個、絶縁ブッシュ3個、カメラ固定ネジ 3本、ベース固定ネジ 3本、樹脂アンカー3本、自己融着テープ1本、ワイヤーフック1個、ワイヤーフック固定ネジ1個 ※フリッカーレス時は推奨照度と最低被写体照度が約２倍となります。","url":"/shop-p-9992.html","tdcid":"77"}