{"cont":"他、木製トロッコを連結したタイプや、グループなどに人気な人乗り自転車台（人乗り）の自転車、電動アシストの付いた楽々自転車等が選べ、様々な楽しみ方がでるようです自転車の構造は、金属のフレーム台車に自転車台を固定しており、後輪のタイヤが線路に設置しているのでペダルをこぐと進むという仕組みです。メイン画面からは最近開いたPDFファイルが確認できます（初めて起動させる際は空ですが）Drawboard PDFを使うのはとても簡単です。腹を割った話し合いをしようとしているなら、あまり好ましくない意見も耳を貸し、心の準備をする必要があります。「性差別とは、性別に基づく 差別 のことで、基本的には 女性差別 をさすが近年は 男性 側から 男性差別 を主張される事が激増している。タイプの違う2人が普段どんなふうに付き合っているのか、さんまは興味津々となる。コンセプトからラリー、カンパニーは確定。 繊維製品における安全性の国際規格『エコテックス規格100 製品分類I』を取得。深夜の会議で化粧直しに立つ度に厚塗りされていくファンデに、顔の皮はもう枚くらい増えた勘定になっているはずだ。40年後の世界からやってきた仮面ライダーを演じた荒井が「汗をかいていてすいません（笑）」というコメントから挨拶に入る程だったそんな熱い記者たちが最も注目したのは、やはり初の“女子高生ライダー”を演じた真野恵里菜だろう。レザーブーツは穿き込むうちに革が伸び、足に馴染んでいくので、最初、微妙に小さいかなぁ？…と感じるくらいのサイズを購入した方がよいです（もちろん、小さすぎるのはダメですよ。正直、打ち込み過ぎて、むしろ出会いを遠ざけてる気もします（汗）。1シリーズが6つのセットになった“グリモワール”は、コンプリートすると報酬がもらえる。スタバの店頭では、同じ商品が250gが1200円で売られているから、同じ量で比較すると、スタバ店頭よりも57も安いことになる。アレルギー表示（表示しているアレルギー物質は、特定原材料の品目小麦、乳、卵、落花生、そば、えび、かにを対象にしています）食パンミックス今までこんな美味しいチーズトースト、ウチで食べたことありましたっけ? と自問自答するほどだった「フランスパンモード」の特徴は、160℃前後でパンの表面を焦がさずに焼き上げるモードだ。基本的に、黒はオールマイティでどんな色の服でも違和感はないはず。衝撃的な話ではありますが、一昔前までは人間の手で行っていた仕事も、現在ではコンピューターや機械が行っていることを考えれば、この論文で発表されたことは、あながち絵空事とは思えませんしかしこの論文では、人工知能やロボットに取り替わることが出来ない職業も挙げられています。他にも、中田英寿選手（サッカー日本代表）のスパイクをリサイクルしたサメのオブジェや、読売ジャイアンツの上原浩治選手のグローブが登場し、生徒だけでなく大人たちも真剣な眼差し「温暖化が進んでいて、君たちの将来は本気でヤバイかもしれない」。ひとつは、携帯のカメラは人物を写すことが中心になっているせいか、妙に白トビが多い。デザインにも使い勝手にもこだわった新作バッグを持って、夏はアクティブにおでかけを楽しもう。","title":"Vixen 天体望遠鏡アクセサリ 天体望遠鏡用架台 ポルタII経緯台 三脚付 39951-2","des":"架台タイプ:ポルタII経緯台 上下左右動:ウォーム全周微動 (歯数120山)、上下左右微動ハンドル付、上下左右フリーストップ、固さ調節機構付 鏡筒着脱:アタッチメント着脱方式 (鏡筒落下防止ネジ付) 搭載可能重量:約5kg (アリミゾ式、鏡筒外径160mm以内) 本体重量:5.7kg 三脚形式:アルミ製2段伸縮式三脚 (アクセサリートレイ付) 三脚サイズ:長さ900~1.300mm、高さ705~1.200mm、設置半径370~606mm 付属品:星空ガイドブック、星座早見盤商品の説明商品紹介使いやすさと安全性の高い天体望遠鏡用の架台です。メーカー独自の工夫が数多く、オプションパーツを併用することにより大型の双眼鏡やフィールドスコープの架台としても使えます。 より 限りない宇宙への招待状！ここから始まる天体望遠鏡システム 天体望遠鏡を難しく考えていませんか？ たくさんの操作ハンドルが付いた複雑な機械と精密な望遠鏡…、そんなイメージをくつがえすのが、経緯台「PORTAII／ポルタII」である。 上部に載せた鏡筒を水平360度、垂直方向に約90度自由に動かすことができ、手を離した位置で鏡筒が止まる「フリーストップ式」を採用したのが特徴で、見たい方向に向けるだけで観測がはじめられる手軽さがある。 さまざまな人が集まる天体観望会で人気なのも、簡単な操作で直感的に扱えるからだろう。 こまかい動きで天体を探したり追ったりできる微動ハンドルも装備。惑星観測や月面散歩も楽しめる。 鏡筒の着脱は世界標準となった「アリミゾ式」により素早く行なえ、鏡筒や架台をしっかり支える高剛性の大型三脚と架台部の取り付け・取り外しもハンドルネジ1本で可能、設置や収納も楽に行なえる。 使いやすさにこだわった「ポルタII」は、天体望遠鏡に初めて触れるユーザーから星好きのベテランまで、見たくなったらすぐに楽しめる天体望遠鏡システムである。 大口径の屈折鏡筒がオールラウンドに活躍 鏡筒を動かせば水平・垂直方向に2軸で回転し、手を離せばその位置で静かに止まるフリーストップ式。 見たい方向にすっと動かせる直感的で快適な操作性を実現。 微動ハンドル フリーストップ式でありながら、微動ハンドルにより全周でのスムーズな微動が行なえる。 ハンドルは角度45度ごとに位置調整でき、フレキシブルハンドル (別売オプション)も使用可能。 付属工具を格納 架台部のシートをめくると、フリーストップ式の固定強度や微動ハンドルの位置調整に使う付属工具をセット。 工具忘れの心配がなく、気になったときにすぐに調整できる。 ※磁石で固定してあるため磁気の影響を受けるコンパスなどは近づけないでください。 ネジ1本で組み立て 架台部と三脚は、ハンドルネジ1つで取付け・取外しが可能。 見たいときに素早く組み立てることができ、後片付けも簡単。収納にも場所をとらない。 アリミゾ式 鏡筒の取付け部はビクセンが生んだ世界標準のアリミゾ式 (規格)。 ポルタII経緯台のまま鏡筒を交換したり、鏡筒をそのままに架台や三脚のグレードアップが可能だ。 ※重さ5kg以下、外径160mm以下の鏡筒が装着可能。 アクセサリートレイ 三脚のステー部分にアクセサリートレイを標準で用意。 複数の接眼レンズやカメラなどを置けるため、小物をなくしやすい夜間の天体観測時に役立つ。","url":"/shop-p-2009.html","tdcid":"77"}