{"cont":"<h1>ジェルマーノ GERMANO 2016春夏 ウォッシュ加工 スリムフィットチノ 528 ベージュ【メンズ チノパン インポート イタリア】ジェルマーノ</h1>なによりもったいないのは、あくまで“USB充電式カイロ”の単機能商品であってそれ以外の機能はまったく搭載していないことだ。 画像にの実物の色が出ていません事をご了承下さい?通常販売価格より20OFF? ズッケロ フィラート zucchero filatoミニ革ボストンバッグピオッポシリーズPioppo 46598 レディス。瞳の色はサファイアブルーで、小さな子供のように丸くくりっとしま目。家族愛も大切だがその思いを他者に向けることが大切ではないのか。バッグやスカーフなどの小物はエレガントなアイテムで大人の女性を演出することも忘れずに。年のせいかご飯を減らしたり仕事の関係で適度な運動もしているがなかなか体重が減らなので一食置き換えようとこの商品を注文しました。『ありがとうございました、只今のお茶名は？』『○○でございます』『御詰めは？』『△△でございます』『全席では季節のお菓子をありがとうございました』礼16、正面をむき茶巾を畳み直して袱紗を腰につける。予めご了承下さい。<strong>ジェルマーノ GERMANO 2016春夏 ウォッシュ加工 スリムフィットチノ 528 ベージュ【メンズ チノパン インポート イタリア】ジェルマーノ</strong>エレガントにもラフにも着こなせる汎用性の広さから、きっと手放せなくなります。麦わら帽子とか書いておきながら、厳密に言うとペーパー素材だから麦わらではないまぁ、その分安くて108…05月08日 17時56分こいのぼりクッキー?と、近況。どれもフリーサイズ 2,990円（税込）なーり?おっ…04月02日 11時00分面白靴下面白靴下に、またまた新柄登場だよーっ☆そろそろ食べたくなるねぇ???そうめん柄。デパートコスメ系ブランドからバラエティーショップに並ぶプチプラ系のものまで、続々と登場している。また、東京から名古屋まで各会場で展示された展示物を1冊に集めた“MADOGATARI展 図録”をはじめとした新作グッズも多数ご用意致しますMADOGATARI展の東京アンコール開催の続報は7月中旬に公開を予定しております。チケット料金はS席が9800円、A席が7800円（ともに税込み）で、9月12日午前10時から一般販売が開始される映画?宣伝業務全般有限会社DROP. 「映画って、やっぱり面白い。干す時間が短縮できる槽を高速回転させ、上ふたの吸込口から風を取り込むことで衣類の水分をしっかり飛ばします化繊の衣類1.0kgなら約2時間で乾燥OK。ん？○カコ？関取さんと同じ名前だ16日から深夜フロントへ異動となる関取さんとは昨日でお別れだったと、まさに今、気が付いた。<strong>ジェルマーノ GERMANO 2016春夏 ウォッシュ加工 スリムフィットチノ 528 ベージュ【メンズ チノパン インポート イタリア】ジェルマーノ</strong>ファッションのトレンドは抑えておきたい！というおしゃれ女子は、要チェックの情報！ さっそく広報担当者に詳しく教えてもらった。「小動物が猫に狩られたとしても、大抵は野良猫の仕業だとわかります」とブラッドショー氏かつてオーストラリアで24時間の猫外出禁止令が実施されましたが、ほとんど影響は見られませんでした。最前列は彼女のファッションを真似たカメラ女子が陣取ってました平子理沙さんの作品はOLYMPUS PEN  マガジンハウス プロジェクトのスペシャルギャラリーとして会場外側にPDPディスプレイで展示。パーティに来ていたシャーロットがクイルティに挨拶を交わすクイルティはさりげなくシャーロットの娘ロリータと新顔のハンバートを観察したロリータがサマーキャンプへ行ってしまった。","title":"ジェルマーノ GERMANO 2016春夏 ウォッシュ加工 スリムフィットチノ 528 ベージュ【メンズ チノパン インポート イタリア】ジェルマーノ","des":"【GERMANO 公式通販】【ジェルマーノ　正規販売店】【メンズ スラックス】【チノ　スリム】【イタリア　パンツ】PT01（ピーティーゼロウノ）やJACOB COHEN（ヤコブコーエン）、SIVIGLIA（シヴィリア）に勝るMADE IN ITALYの美しいテーパードラインを誇るパンツブランド！ジャケパンスタイルにも綺麗目カジュアル合って使いまわしも良い。☆有名ブランドと同等！イタリアのコスパ最強のコットンスリムチノ☆イタリアのGERMANO（ジェルマーノ）は、１９４０年代から続くイタリアの老舗パンツ専業ファクトリー。「MADE IN ITALY」でありながらリーズナブルな価格を実現させており、イタリアらしい細身のテーラードパンツを造っています。雑誌などでよく紹介されるPT01（ピーティーゼロウノ）やINCOTEX（インコテックス）、GTA（ジーティーアー）と同等のクオリティのパンツを造っていてこの価格！コストパフォーマンスの高さはどこにも負けません！生地は春夏もののコットン生地で、春・夏・秋の３シーズン使えるやや薄手の生地になります。ウォッシュ加工（製品染め）が施してあり、雰囲気＆トレンド感バツグン！フォルムはワタリから裾に向かうテーパードして、細身ですがやり過ぎず最高に格好良い！ストレッチだから細身でも快適です。テーラー技術もしっかりしています！履くときは少し窮屈だけど、履いてしまえばとても快適！それこそがイタリアンテーラードを表現するにふさわしいでしょう。「身体に添う」と言う事を味わえる一本に仕上がっています。綺麗目カジュアルにはもちろん、やや崩したビジネススタイルづくりに最適のパンツです。オススメ☆表記SIZE4446485052目安サイズS or 44M or 46M~L or 48L or 50LL or 52ウエスト(cm)7882869094ワタリ(cm)3031323334裾幅(cm)※18.018.218.418.819.2股上(cm)22.022.523.023.524.0股下(cm)8990919293備考※裾幅は股下80cmの箇所を計測しています。 サイズ選択例1【スタッフサイズ】身長172cm、体重65kg、ウエスト80cmの普通体形、通常はEU46サイズでジャストです。【スタッフ試着感】サイズ46でジャストサイズでした。生地はウォッシュ加工（製品洗い）されているこなれ感ある柔らかいコットン。春夏秋の3シーズン使えそうです。細身ですがストレッチが利いていて、とても履き心地が良く快適です。サイズ選択例2【スタッフサイズ】身長179cm、体重70kg、ウエスト85cmの細身体形、通常はEU48サイズでジャストです。【スタッフ試着感】サイズ48でジャストサイズでした。ITEM INFORMATIONブランド名GERMANO（ジェルマーノ）原産国イタリア 素材コットン98％、エラスタン2%サイズ別表参照ブランド紹介GERMANO（ジェルマーノ）は、1940年に南イタリアのサレルノに創業したパンツ専門のファクトリーブランド。現在では70年以上の実績を持つ老舗として国内外に知られている。多くのトップブランドのOEMを請け負ってきた実績と、スタイリッシュな美しいフォルムは今日においても健在で、トレンド感を意識しつつも普遍的なイタリアらしいテーラードパンツを造り続けている。このブランドの魅力の一つは、「MADE　IN ITALY」 の伝統を守り続けている事。イタリアでは多くのブランドがコスト削減を目的にして、ルーマニアやトルコ、中国などに生産拠点を移す時流において、このブランドは確固としてイタリアメイドにこだわっている。そこには、伝統技術を守る職人のプライドと歴史がある故だろう。イタリアの美しいスタイルと高いコストパフォーマンスを備えたパンツは、徐々に日本の市場にも認知されてきており、様々なセレクトショップの店頭で注目を集めている。特徴◆デザインは有名ブランドと同等！イタリアらしい細身の美脚ライン。イタリアのパンツについてよくこんな事を耳にする。「履くときは少し窮屈に感じるけど、履いてしまえばすごく快適」、これこそがイタリアのパンツの真骨頂！ 細身で美しいラインと履いている時の快適さを共存に成功しているのである。 GERMANOにおいても、そのフィット感を十分に味わう事ができる。お尻や太もも〜ひざの凹凸のある部分は身体に沿ってフィットし、ひざ下からスッと落ちる。足を長く細く見せることができるパンツは、もちろん 使い勝手もバツグンに良い。一度履いたら、イタリアのパンツの虜になるでしょう。◆確かな品質を誇る、”Made in Italy”のこだわり。このブランドの伝統であり、こだわりでもあるのが ”Made in ITALY”であると言う事。多くのブランドがルーマニアやトルコ・中国など、海外に工場を移す中、ここだけはイタリアのクオリティを保つため、自前の工場でテーラー技術を守り抜いている。イタリアの品質から生まれるフィッティングをどうぞご体感ください。◆快適ストレッチ素材この製品に使われているのは、ウォッシュ加工が施されたコットン生地。細身のスリムフィットですがストレッチが入っているので、ストレスフリーの履き心地。付属品専用ハンガー、換えボタンこんなブランドが好きな方にも●PT01（ピーティーゼロウノ）●G.T.A.（ジーティーアー）●SIVIGLIA（シヴィリア）●INCOTEX（インコテックス）","url":"/shop-p-22702.html","tdcid":"112"}