{"cont":" インクジェットプリンタの他、レーザープリンタ※1、熱転写、コピー、ワープロ、ドットインパクトプリンタに対応します。バターを入れ、粉をまぶしながらカードで細かく刻む。いったいどっちが本当のなのか、僕にもまだよくわかりません。アウトドア/キャンピング/スリーピングギア 中綿に保温力?復元力に優れたポリエステル中空綿をふんだんに使用し、春?夏?秋の3シーズンに対応できる性能をリーズナブルな価格で実現※適応シーズンに関しては個人差がありますので、目安としてご使用下さい。何こいつ、可愛すぎるだろオレはポケギアをセレビィに突き付けた。高熱のときは、濡れタオルだけでは間に合わず、ゴム製の氷枕も用意された高校生の頃に、冷蔵庫で冷やすだけで何度も使える氷枕「アイスノン」を使い始めた。 若干の使用感はありますが、目立つ汚れやダメージはなくまだまだ着用して頂ける状態です。いいではないですか。自然で爽快な目覚めだ。 ある事象について、諸要素とそれら相互の関係を定式化して表したもの。③フタ部分を適当な大きさで裏表各枚用意。汗のベタつきやニオイを超クールに拭き取り1日中爽快に保つ男性用デオドラントシートです。あるAnonymous Coward 曰く、立命館大の研究グループが、10センチ四方ほどの空間にピンポイントで音を鳴らせるというスピーカーシステムを開発した（朝日新聞）音を超音波に変換して複数のスピーカーから鳴らし、波が重なり合う場所でのみ耳に聞こえる音が発生するという仕組み。「期間限定 Tシャツ メンズ トップス パイナップル プリント パネル ボーダー クルーネック 半袖 メンズファッション ※fu 02P23Apr16」の「価格」「在庫状況」等は、ショップのロゴ、または「ショップへ」ボタンをクリックした後、必ず各オンラインショップ上でご確認ください。ドラマ「はなちゃんのみそ汁」を見た人が代替医療に傾倒してしまうかもしれないーーそんな不安を捨てきることはできない。最近の研究によって、ビタミンDには免疫力を高める作用やうつ予防、ダイエットに役立つなどさまざまなはたらきがあることがわかってきました。スプリング部分もしっかりと布に覆われていて美しい内側の布地には、「GIORGIO FEDON 1919」の刻印が。そんな世代の女の子たちの心を突き動かすほどの圧倒的な存在感があるカリスマギャルの存在が、ブーム再来には必要不可欠です。正方形に掘り返した区画がきちんと整列しているのが、少し離れてみれば一目でわかるよ」。お笑いトリオ「森三中」の服はどこで買えるの？といった問い合わせが増えたり、お笑いコンビ「アジアン」の馬場園梓さん（身長156cm、体重70kg）が登場したファッション誌「Steady.」の着やせ特集が人気を集め、同誌の専属モデルに起用されたり。","title":"Canon 標準ズームレンズ EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS APS-C対応","des":"製品ごとに定められているメーカー保証と同等の保証内容に加え、落下、水没等の事故による故障ついても3年保証します。本保証は対象製品と同時にご購入いただけます。保証料金は各商品ごとに設定されております。本保証期間中メーカー保証内容に該当する故障については回数無制限で保証いたします。落下、水没等の事故による故障が発生した場合は1回のみ保証します保証書はにご登録されているお客様Eメールアドレス宛にEメールにてお送りさせていただきます。修理のお申込みは保証書内に記載されている《修理のお申込みフォーム》よりご依頼いただけます。修理依頼品は、ヤマト運輸のセールスドライバーが無料にて引き取りに伺います。ただし、宅急便をご利用いただいた場合に限ります。保証対象製品の注文をキャンセルした場合は本保証についてもキャンセル下さい。商品の説明商品紹介EF-Sレンズ対応カメラ専用の軽量・コンパクトな高倍率ズームレンズ。35mm判換算約29〜216mm相当をカバー。広角から中望遠までこれ1本でさまざまな撮影が楽しめる。シャッター速度換算約4段分の手ブレ補正効果。 より 特長    EF-Sレンズ対応カメラ専用の軽量・コンパクトな高倍率ズームレンズです。35mm判換算約29～216mm相当をカバー。広角から中望遠までこれ1本でさまざまな撮影が楽しめます。シャッター速度換算約4段分の手ブレ補正効果。UDレンズ1枚と非球面レンズ1枚の使用によりズーム全域での高画質を実現しています。円形絞りの採用による美しいボケ味も特長です。 非球面レンズ    大口径レンズの球面収差補正、広角レンズの歪曲収差補正、ズームレンズの小型化。この3つのテーマを解決するために生まれたのが非球面レンズです。 UDレンズ    理想の色収差補正をより多くのレンズで。このテーマのもとに開発されたのがUD（Ultra Low Dispersion）レンズです。二次スペクトルの除去に効果の高い、低屈折・低分散特性を持った光学素材、蛍石のように異常分散特性を備え、2枚で蛍石1枚にほぼ匹敵する性能を備えています。 IMAGE STABILIZER    キヤノンが世界に先駆けて搭載した一眼レフ用手ブレ補正機構IS（Image Stabilizer）。望遠レンズの手持ち撮影など、手ブレを起こしそうなシーンで威力を発揮します。 インナーフォーカス    レンズ構成の一部をフォーカス系レンズとし、移動するレンズの総重量を軽減する技術。高速・精密なAF制御、優れたホールディングバランス、コンパクト化を実現しています。 製品仕様 ●画角（水平・垂直・対角線）：64°30～'9°40'・45°30～'6°20'・74°20～'11°30' ●レンズ構成：12群16枚 ●絞り羽根枚数：6枚 ●最小絞り：22～36 ●最短撮影距離：0.45m ●最大撮影倍率：0.21倍 ●フィルター径：67mm ●最大径×長さ：φ75.4mm×101mm ●質量：455g ●手ブレ補正効果：約4段分※ ※ これよりも低速になると手ブレが起こりやすくなるといわれる「1／（焦点距離×1.6）」秒のシャッタースピードを基準としています。","url":"/shop-p-1909.html","tdcid":"77"}