{"cont":"HATRIA社のブースはピンクのかわいいイメージでした。それが経理女性の最も特筆すべき点だ数字と論理的思考に対する理解がある：経理の女性は簿記を理解している。同じくファッションデザイナーであるコシノヒロコ、コシノジュンコ、コシノミチコのコシノ三姉妹の母親として知られる。「単純に、髪型をいじったりファッションに興味があったからです」と理由を語る。ワシは祖父が父に『レンを使う』と言っているのを偶然聞いてしまったんだ。そして、余計かもしれませんが、浮気しているんじゃないか？と悩むほど、夫婦仲が良いんですね。トイレも夏バージョンにしましたー。ショップチャンネルのお買い物を口コミ評判サポートします。さあ、くだらないおしゃべりはやめて荷物を積みこんでちょうだい。思われるかと思います。皮手袋か厚手のビニール手袋で作業すると安心だと思います（粉塵出ますので、マスクや保護メガネも忘れずに）ふわっとしたシルエットがふんわり女性らしい印象を演出してくれるプルオーバー。小さい子が小さいTシャツを着るのも、わざと大人用のぶかぶかのものをワンピースとして着るのも良いですね。今でこそイタリア料理店に行けば気軽に食べられる美味しいジャガイモのニョッキ。「カーダシアン家のお騒がせセレブライフ」新シーズンの一番のハイライトになること必至なのが、ブルース?ジェンナーの性転換のお話。昼夜を問わず電話攻撃をかけてくる「ヨーコ」狙いの人々に、声を大にして言いたい。梅雨も近づいているような様子ですが、例年よりは涼しいような気がします。母はマリーの能力を低評価しますが、厳しい母の期待に応えるべく、美しさ、知性、立ち振る舞いを磨いていきます。きれい目ファッションを多く見せて、徐々に洗脳していきましょうファッションの好みは人それぞれですが、やはり「最低限のオシャレ」だけは気にかけて欲しいもの。しかし日本では、ほとんどキャンピングカーは見かけませんね。","title":"Panasonic AG-DVC30 ミニDVカメラレコーダ","des":"商品の説明商品紹介コンパクトDVカメラに求められる3つのスタイルを一台で実現する新発想の着脱式ハンドルを採用。付属のキャリングハンドルを着けることにより現場での持運びやマルチアングル撮影の操作性が向上します。さらにオプションのXLRマイクアダプターにより、外部マイクやライン入力を用いた本格的なプロ・オーディオ仕様に発展します。 受賞 2004年グッドデザイン賞受賞商品 プロデューサー：松下電器産業株式会社　パナソニックAVCネットワークス社　システム事業グループ　システムAVビジネスユニット　ビジネスユニット長　下水流正雄 ディレクター：松下電器産業株式会社　パナソニックデザイン社　AVCネットワークデザイングループ　グループマネージャー　水間健介 デザイナー：松下電器産業株式会社　パナソニックデザイン社　AVCネットワークデザイングループ　プロ＆ビジネスチーム　坂本哲　堀木敏生 審査委員：村田　智明, 奥山　清行, 戸島　國雄, 中谷　行義 概要 ◎商品特徴 ●1/4インチ3CCDの高画質動画記録●広角重視の16倍ズームレンズ●赤外線夜間撮影モード●フルオート機能とマニュアル時の多彩な設定機能●堅牢なマグネシウム合金ボディ●多様な撮影スタイルに対応する着脱式ハンドル　◎主な用途 ●報道/取材用サブカメラ●イベント用サブカメラ●企業/文教用制作カメラ●一般マニアユース●夜間観察/監視/取材用 デザイナーのコメント カメラレコーダーの各構成要素の機能や操作性を充分吟味して、各々の最適形状を大胆に作りこむことで表層的でない納得性のあるスタイルを創出。レンズ部やマイク部の主張ある造形による高性能感、最適なボタン配置による高い操作性、着脱式ハンドルやバランスに配慮した本体グリップによる機動性など、プロの道具として使い込んでもらえる信頼性の高いデザインを目指した。 審査委員のコメント 業務用カメラレコーダーのローエンドモデルではありがながら、着脱式ハンドルによる使用シーンに応じたフレキシビリティ、撮影ポジションに応じた操作キーの配置やブラインドタッチ化、軽量化と堅牢さのためのマグネシウム合金の使用など、プロの使用に耐えうる充実した内容がデザインに反映されている。 （情報提供：財団法人　日本産業デザイン振興会）","url":"/shop-p-411.html","tdcid":"77"}