{"cont":"明日から即真似できる通勤コーデの提案も満載。平成2016年521日(日) 断酒142日目 みりんが飲みたい ここまで苦戦したゲームはここ最近では思いあたらないと思う程、大変だった 魔人フィーナ覚醒級 持たざるものには鬼畜すぎるよ もう本当にやめようと思ったけど、20回くらい挑戦して何とかいけた もう二度とやらない ちなみにメンバーはというと まずはエクスデス 特技の「邪悪なる光」が魔人フィーナに効くし、LBで確実に（？）眠らせる事ができるので必須 俺はフレンドさんの分と合わせてエクスデス3体で挑んだ 残りはレイン(リーダーシップ、フルブレイク) あと回復にクルル、状態異常回復役でシャルロット このあたりのメンバーをつかわなければならないのが、持たざる者の悲しいところだ 攻略としてはエクスデスのLBで魔人フィーナを確実に？（経験上100）眠らせる事ができる 必ず道中の雑魚敵でLBメーターをマックスまで貯めておこう 初ターンで眠らせてターン以内に魔法で削りきる事ができれば、悠々と勝てる しかしこれにはエクスデスが体必要だと思う 俺はエクスデス3体（フレンドさん含む）とエクスデスの代わりにアルクゥ体で10連ファイガをエレチェ狙いで何回も試してみたが、あと少しのところでターン以内には削りきれず、4ターン目で魔人フィーナが目覚めてしまう 俺のアルクゥでは魔力が全然足りないのだろう この作戦のために倉庫に眠っていたアルクゥを引っ張り出してきて、覚醒させてレベルマにしたのに役に立たず…残念 で、話は戻るが眠っていた魔人フィーナが起きたら文字通り「覚醒」といった感じで恐ろしい攻撃をぶっ放してくる フレア、メテオ、アルテマ、ダークプリズム（←これがやばい）とやりたい放題で即死ですよ ちなみに一回目はエクスデスのLBで（経験上確実に）寝るけど、一度寝かせてから起きられると次は寝なかったんですよね（複数回の検証ですが回数が多くないので二回目以降、眠る確率はわかりません） 恐らく2回目以降は眠りにつく可能性が低くなるんじゃないかなあ？と思ってます なので、少し考えて作戦変更 フィーナは残りHP30%（20以下かも）を切るとアルテマを打ってくる もうアルテマ食らっちゃったら、俺のパーティーはほぼ立て直しができないくらいの壊滅状態になってしまう なのでアルテマが来る前は魔人フィーナを眠らせず削りながら何とかしのぎ、アルテマがくる頃、眠らせて一気に倒し切るのが良いのではないか？ だが、前半は眠らせずに戦わなければならないので回復要員が必要になる これがレフィアとかだったらもっと楽なんだろうけどクルルしかないんだよな あと状態異常攻撃を多用してくるためシャルロットにパトリオット装備させて浄化と壁役をこなしてもらう といっても魔人フィーナは魔法攻撃ばかりなのでシャルロットは壁としてはほぼ機能していなかった だけどシャルロットはシェルガ持ってるからそれもまた重要な役割 で、前半ターンくらいで状態を立て直しながらエクスデスの「邪悪なる光」でターン削る 最初にレインがフルブレイク(アンダーマイン)を打って魔人フィーナを弱体化させる そのあとレインが「リーダーシップ」でバフをかける おまけに魔人フィーナの弱点が光属性なので「邪悪なる光」でそこそこ削れる ターン目、満を持してLbを打つ 魔人フィーナは必ず（？）寝るので、ここからターンで削りきるという作戦だ 物理攻撃を与えてしまうと起きてしまうので、俺はひたすらエクスデス人で「邪悪なる光」を打ち続けた 最後、魔人フィーナが起きてしまったような気がしたが、エクスデスが二人残ったので倒す事ができた まあ本当に難しかった 魔力強いエクスデスが五人いれば余裕で倒せると思うけど、エクスデス5体と揃えるだけでも難しいよね では にほんブログ村 にほんブログ村 人気ブログランキングへ表現しにくい嗅覚は、人間にとって原初的な感覚となるようですね。こみあげる。カミヤサキにとっては3回目のマラソンとなる。また、お客様が多いときはさまざまな臭いが混ざりがちですが、それも気にならなくなりました。」 ほのか「本当に大丈夫ですかぁ？何か心配ですけどぉ。 那是愛自己的決心，以及，渴望進步的熱情。通院や入院、訪問看護などの治療費が助成されます。アイドルでも恋愛している子たちはいると思うのですが、私たちは脱いだりしているので……。エキサイトショッピングラルフローレン RALPH LAUREN ポロシャツ メンズ半袖 綿 トップス ボーダー 夏 モノトーン LL 中古プライム会員は配送無料です！開催中！?ほかの特価情報(ブログランキング)。 結果はとても満足しております。107万1000円(税込)と価格は張りますが、生涯使える定番です。では毎日何らかのセールが行われており、80%OFFなどもしょっちゅうです。それは、宍戸夏希（水野美紀）の亡き姉に、かつて神代が用意した曲をアレンジしたものだった。成人式の服装には厳格な決まりはありませんが、マナー違反にならない、清潔感のある服装で臨みましょう成人式と言えばやっぱり振袖！ 成人式に参加する女性の9割以上は振袖、着物を着るようです。普段の生活の足として街乗りも快適にこなせるうえ、ロングツーリングも楽しめるマルチパーパスモデルとしてロングセラーとなっています『Vストローム650XT ABS』とそのベースモデルである『Vストローム650 ABS』との相違点は、『DR800』をイメージしたクチバシ状のフロントフェンダーとワイヤースポークとなった前後ホイールで、エンジンやシャシーの基本構成は共通です645cc4ストローク水冷90度V型2気筒エンジンは、低回転から高回転域までフラットで豊かなトルクを生み、市街地走行でも高速巡航でも扱いやすさに優れています。/procは、Linuxシステムの/（ルート）に「ディレクトリ」として現れますが、このディレクトリは普通にLinuxを使っている分にはあまりなじみのないものかもしれません。中央大学卒業後、文化出版局入社。","title":"FIZIK(フィジーク) R5B UOMO(メンズ)BOA ブラック/グレー 46.5(R5MB 1071 465)","des":"","url":"/shop-p-11902.html","tdcid":"71"}