{"cont":"※商品説明の記載内容と著しく異なる欠陥があった場合を除き、ご返品は受けかねます※『USED品』です。 素材： 表地：アクリル80ポリエステル20 裏地?詰物?別布：ポリエステル100。絵を丹念に見ていくことの深みを改めて教えられました。ただ少し先に生まれて来ただけなのに守られるようにできています。ヘルス行った方が楽しんじゃないかと思うことが多い。多くの更生保護施設が健康で就労可能な人を主な対象とするのと異なり、高齢者や障害者を受け入れる職員は福祉分野の経験者が中心で、法人には看護師もいる。更に、風が吹いても壊れにくいものが良いでしょう。以前、韓国の映画監督で北に拉致された人がいたよね。それは病気である。デラックスとはスープ（あるいはタレ）を変えているのだろうか。肩からズリ落ちてくるバッグしか持っていなくって、ついついベビーカーに、引っかけていたんです今、思うと危険な行為でしたねチュービー?トートは、肩からズリ落ちてこないので、移動するときは、普通のヘビみたいにくねくねとじゃなくて、おなかの蛇腹をつかって前後にこう、屈伸するように動くか、またはシャクトリ虫みたいに上下に波打って進むらしいの。家族構成は父、母、姉、自分、妹の人家族。LODISPOTTOLODISPOTTOの半袖ニットニット。しっかりとした生地感なので洗濯を繰り返してもへたれることがなく、どんどん風合いを増していくのもこの生地の魅力です。S（spring）、S（summer）、F（fall）の3シーズンをカバーするために、着脱式インナーベストを標準装備。キッズのバッグも女の子向けにも男の子向けにも可愛くて魅力的なデザインが多いのですが、通販サイト赤すぐでは、ママのためのマザーズバッグなどに重点を置いています。ちょっと菜がされ気味なところはあるんですけど、人を信じて夢を信じる少女なんですよこういう話ってテレビを見ているだけでは分からないことなだけに、色々と面白い漫画になっていると思います。サイズ(1袋あたり)29195.5cm個装サイズ：2919110cm重量個装重量：30000g素材?材質土仕様粒の大きさ:2?20mmセット内容2L20袋セット製造国日本松柏類?雑木盆栽用土に。自分のことではなく、女の子の髪型の好みなんですけど、ロングの黒髪で毛先が青や緑の髪型が好きですね。","title":"【2016 SUMMER SALE】◆GERMANO（ジェルマーノ）16SS！製品染めストレッチイントレチャートジャカードパンツ『528-8930』（オフホワイト）ジェルマーノ パンツ メンズ 春夏 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"INCOTEX（インコテックス）、G.T.A（ジーティーアー）、PT01（ピーティーゼロウーノ）等、ファッション大国であるイタリアには、数多くの優れたパンツメーカーが存在します。そんな中で¨本当にいいパンツはどこか¨と考えたとき、ひとつの答えとして挙げられるのが、ナポリ発の『GERMANO（ジェルマーノ）』です。インコテックスやPT01のように積極的に広告を打っていないので知名度は高くありませんが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。ジェルマーノの親会社CONFITEXは、ミラノコレクションを牽引する有名ブランドをはじめ、老舗サルトリアブランドのパンツまでをも手掛ける、ナポリ屈指の技術を誇るファクトリーです。¨ジェルマーノなんて名前は聞いたことがない¨とおっしゃる人もいるかと思いますが、インコテックスやG.T.Aの品と比べると、ココンチのパンツの良さがはっきりと分かります。生地、縫製、仕立てなどは、インコテックスと互角です。あえてケチをつけるとしたら、（使用する人は少ないとは思いますが）ベルトステイループがないことくらいです。ほとんどの面でG.T.Aの上を行きます。であるにもかかわらず、非常に価格がこなれています。ロロ、ゼニア、カノニコなどのビエラ産の高級生地を使っていたとしても、たいていの場合はアンダー３万円です。コストパフォーマンスの高さには目を見張るものがあります。加えてジェルマーノのパンツは、生地から縫製まで、すべてメイド・イン・イタリーになります。多くのパンツメーカーが工賃の安い国（ポルトガルやルーマニアなど）に生産拠点を移していることを考えると、ココンチが愚直なまでに真面目であることをお分かり頂けると思います。ご紹介するのは、16SSコレクションの『５２８（JAPAN SLIM FIT）』です。５２８は、インコテックスで言うところのＪ３５に該当する、日本マーケット向けに開発されたジェルマーノの永世定番モデルになります。数シーズンおきに修正が加えられ、常に時代にマッチしたシルエットに進化している点もＪ３５と共通しています。こちらの５２８は、唯一無二の存在感を放つ『イントレチャートジャカードパンツ』になります。すっかり人気が定着したジャカードパンツ。味わい深い雰囲気のジャカード織物で作られたパンツは無地にはない洒落感があって着こなしに変化をつけられることから、お洒落巧者の間で人気です。お洒落に興味のある皆さまのことですから、すでにジャカードパンツを持っているはず。そんな人にも自信を持ってお勧めできるのがこちらの一本です。セレクトした生地は、グアベロやデルフィノなどの名門ミルを傘下に収めるマルゾットグループに属するコットン生地のエキスパートTessuti di Sondrio（ソンドリオ社）の新作テキスタイル「STRUTTURA MAGLIA」です。直訳すると¨編物のような構造¨という意味を持つジャカード織物で、その名のとおり、まるでニットをバスケット状に編み込んだような、エレガントな雰囲気の織柄が特徴です。存在感のある織柄ですが、単色なので派手さはなく、どちらかというと控えめな印象なので、幅広いコーディネートに活用できます。それでいて無地にはない洒落感があり、いつものスタイルをエレガントに演出できるので、薄着が多くなるこれからの季節に主役パンツとして活躍します。カットソーやシャツ一枚でも、このパンツを合わせるだけでお洒落に見えるから不思議です。とにかく穿きやすい作りになっていること、これがジェルマーノのパンツの魅力です。トレンドが反映された裾幅18ｃｍ前後からなるスリムフィットなのですが、ヒップが広めにとられている（４枚の布が集合する股の付け根からヒップまでの距離が長くとられている）ため、穿いたときにヒップが包まれているような感覚を味わえます。さらに、熟練した職人のアイロンワークによって、ヒップ、小股、ワタリ（太腿まわり）のクセ取り（生地を膨らませて立体的に仕上げる作業）が施されているのでストレスなく穿けます。この他にも、ウエストまわりのフィット感（密着感）を高める３点留めのフロントや、運動性を高める腰裏のＶ字スリットなど、徹底的に穿きやすさにこだわって作られています。シルエットは、『キレイな細身のテーパードライン（JAPAN SLIM FIT）』になります。シンプルなプレーンフロント（ノータック）のスラックスなのですが、脚を通すと、¨南イタリアのパンタローネならではの色気¨が漂います。ナポリ仕立てのスーツの組下パンツをイメージして頂くと分かりやすいかと思います。それでありながら、やや浅めの股上、細めの裾幅、キレイなテーパードによって、今っぽく仕上げているところにジェルマーノの本質があります。２シーズン前から当店の別注で、従来の５２８よりも裾幅を１ｃｍ細くしてもらっています。ワタリ幅やヒザ幅は従来の５２８と同じ。裾幅だけ細くすることでテーパードを強調して、快適さを損なうことなく高い美脚効果を実現しています。PT01のEVO FITに近いイメージです。言うまでもありませんが、ディテールや副資材にもこだわっています。前述した３点留めフロント、腰裏のＶ字スリットの他にも、機能的なフォブポケット、耐久性を高める閂止め・股シック布など、本格的なディテールが備わっています。マイクロジャカード織りのマーベルトや、高級感のあるフロントボタンもイイ感じです。こんなにも手間をかけているのに、メイド・イン・イタリーであることには驚かされます。使用されている生地は、『立体的でエレガントな雰囲気のストレッチジャカード』になります。「STRUTTURA MAGLIA」という名称の、高品質なコットン素材を原料にした細番手強撚糸を繊細に織り上げたジャカード織物です。その名のとおり、まるでニットをバスケット状に編み込んだような、エレガントな雰囲気のイントレチャート風の織柄が特徴です。目付け（１平方メートルの生地の重さ）は３６０グラム。春夏生地にしては厚みがあるので、ジャカード織物ですが型崩れ（膝抜け）の心配はありません。加えて、織り目に隙間があって風通しがよく、ドライな肌触りになるので、春先から秋口までの長い期間に着用できます。表面だけではなく裏面にも織りによる凸凹があるので、汗でベトつくことはありません。生地を傷めない高度なトリートメント技術によって表現された豊かな風合いもポイントです。ストレッチが混紡されているので、細身の作りでもストレスを覚えることはありません。屈んだときや椅子に座ったときに生地が突っ張らないので、とにかくラクチンですよ。知名度はまだまだですが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。最近では某有名セレクトショップでも取り扱いがはじまり、注目度が上がってきているので、他人よりも一足早く押さえておいて損はないと思います。一度穿くとリピート確実ですよ！表記ウエスト股上股下ワタリ裾幅4477228829.517.6468022.58930.517.84884239031.518508823.59132.518.2（単位：cm）※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は股下８０ｃｍ地点を計測した数値になります。※ 洗いがかけられているため数値に若干の誤差が生じる場合があります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデル528-8930（JAPAN SLIM FIT）Material／素材コットン９９％・ポリウレタン１％Fabric／生地立体的でエレガントな雰囲気のストレッチジャカードSeason／シーズン春夏Color／色オフホワイト（0091）Material Design／模様ジャカード織柄Details／ディテール３点留めフロント、ジップフライ、ノータック、ヒップ上部２ダーツ身頃スラントポケット（閂止め）、背面ピスポケット（ボタン式）フォブポケット（閂止め）、腰裏Ｖ字スリット（閂止め）、股シック布マイクロジャカードマーベルト、マイクロジャカードポケット裏地内側パイピング補強、製品染め（ガーメントダイ）Condition／状態新品未使用Price／国内参考価格27,000円＋消費税Option／付属品ブランドタグ（イタリア製保証ホログラムシール）、予備ボタン、専用ハンガーMade in／製造国made in ITALY PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17288.html","tdcid":"112"}