{"cont":"かなりレベルが高いので滅多に参加できませんが、腕を組んでうなる事必至です他業種の台所事情が知れてとても興味深い。DVD+R DL（2層）、DVD R DL（2層）ディスクを再生する場合、レイヤー（層）が切り替わるときに映像/音声が一部途切れることがあります。西武と言えば、本日、所沢で株主総会でしたねニュースでもかなり取り上げられ、ものすごい状況だったようですねサーベラスが力を持ったら、東急から西武線の乗り入れはうまくいったのか？書類選考後、面接日時を連絡します。千代田線新御茶ノ水駅B2出口より直結、御茶ノ水ソラシティ B1Fにある「神田明神 きやり」。その日が日であった?正月日、日も入ってはいけない。寝室やキッチンを精巧に表現したミニチュ…[記事全文]。寒くなったらブーツはレースアップやサイドゴアなどのマニッシュなショートタイプが今年らしいようですワイドパンツもしかり。ポイント蓄積対象期間中のお買い上げ金額が50,000円（税別）以上の方には、貯まった「お買い上げポイント」が2倍にアップボーナスポイント2,000ポイントをプレゼント！(現在準備中) サイズは、平置き実寸サイズを測っているため多少の誤差がでる場合があります。その型紙に添って服地を裁断し、仮縫い、試着を繰り返すはじめてスーツを作る時は完成までに回の試着を必要とし、 調理、接客、人事管理、店舗運営といったトータルマネジメント業務をお願いします。ビジネスに使えるドレス?チノ。その後は舞台や公演などで活躍し、夏にはミュージカルの出演も控えているまた3月には互いのInstagramで姉妹の2ショットを公開し、話題を呼んだ。歌：美空ひばり 作詞：Billy Strayhorn?日本語詞:奥山靉 作曲：Billy Strayhorn煮出し時間の調整は、お好みの濃さにより調整ください。ジャケットインしてもデザインが隠れてしまわない、センターフロントのデザインです。チンする前に、スポンジに含まれた洗剤を洗い流してください園芸用土：かなり奇抜ですが、土の殺菌のために電子レンジにいれます。現在、4種類のカレーから2種か3種を選べるそうです亀戸のモンゴル料理店「大蒙古」の、羊一頭分の肉を38人位で食べる会に参加してきました大きく皿に分かれて出てきました。 コメント CHANELより定番大人気2.55 マトラッセの 長財布が入荷しました。","title":"SUGAR CANE シュガーケーン ロンスタージーンズ 30's MODEL 5YEAR AGED SC41111H 【土曜もあす楽対応】【P01Jul16】","des":"SUGAR CANE シュガーケーン ローンスタージーンズ 13oz. SUGAR CANE FIBER DENIM LONE STAR JEANS30's MODEL“5year Aged” SC41111Hモデル：身長167ｃｍ 体重64ｋｇ「W30/L30」を着用しています。COMMENT■SUGAR CANE(シュガーケーン)から、13oz. SUGAR CANE FIBER DENIM LONE STAR JEANS 30's MODEL“5year Aged” SC41111Hのご紹介です！ ■新たに“ローンスタージーンズ”のラインナップに加わったモデル。ベースとなっているのは1930年代のカウボーイモデルで、右綾13オンスのグレー・ホワイトセルビッジデニムを使用。ウエストまわりなどシルエットに調整を加え、デニムがワークウェアであった年代を意識し荒々しいエイジングを施した1本です。 ■デニム生地は、テーマである“Aged(経年変化)”を最高の状態で表現するため新たに作り上げられた、13オンスの砂糖黍デニムを採用。撚りの強弱を複数試した上で最適な色落ちを見せる糸をヴィンテージデニム同様に力織機で織り上げました。従来の砂糖黍デニムの特徴であるネップ感を抑え、ハリとコシを持つムラ感の強い生地に仕上がっています。 ■＜5year Aged＞5年間穿き込みインディゴの濃淡がはっきりと生まれたモデル。シャープなアタリや縦落ちが印象的で、着用によって定着したシワやパッカリング、剥がれ落ちて薄くなったバックペイントなど、細部に至るまで見事に再現しています。また、やり過ぎない加工感なので、これから先の更なる穿き込みによる経年変化も期待できる逸品です。 ■ブランドロゴが焼印された牛革のヘアオンハイドラベル、高めの位置に付けられたバックストラップ、ブランドロゴとUNION MADEの文字が刻印されたドーナツボタン、カパードタイプのフライフロントボタン、凹凸の小さいリベット、補強布が施されたバックポケットとスレッドリベット(クロス仕様のバータック補強)、ウエスト帯裏センターの黒タグ、ワークテイスト漂うバックヨークと尻ぐりのトリプルステッチなど、カウボーイデニムの特徴的なディテールを搭載しています。 ■シルエットは、やや太めのストレートシルエット。ワークパンツを彷彿させる機能性を重視したシルエットで、ベースとしたカウボーイデニムのコンセプトに基づいています。 ■レングスはL30とL32の2サイズをご用意。各々に専用のパターンを作成しており、裾幅やヒザの位置も各サイズに合わせて作られています。※サイズ表（実寸）　単位：cmサイズウエスト前股上後股上ヒップワタリヒザ周り裾幅股下2976293694554721.5L30：76〜78 L32：82〜8430783037965648223180303898575022.532843038.5101595123338630.539105605223.53488314010861532436923342111635424.538973443116645726！！重要！！ ■商品をご購入頂く前に、お持ちのジーンズを計測しサイズ表と比較してみて下さい。より正確にお買い求め頂けます。サイズの測り方は。 ■当店ではアメリカ製，旧式ユニオンスペシャルミシン（チェーンステッチ）、BROTHERミシン（シングルステッチ）の2台を所有しております。お客様のお好みに合わせ、無料で裾上げをさせて頂きます。 裾上げについて、詳しくはをご覧下さい。▽COLOR VARIATION▽■SUGAR CANE(シュガーケーン)から、13oz. SUGAR CANE FIBER DENIM LONE STAR JEANS 30's MODEL“5year Aged” SC41111Hのご紹介です！ ■新たに“ローンスタージーンズ”のラインナップに加わったモデル。ベースとなっているのは1930年代のカウボーイモデルで、右綾13オンスのグレー・ホワイトセルビッジデニムを使用。ウエストまわりなどシルエットに調整を加え、デニムがワークウェアであった年代を意識し荒々しいエイジングを施した1本です。 ■デニム生地は、テーマである“Aged(経年変化)”を最高の状態で表現するため新たに作り上げられた、13オンスの砂糖黍デニムを採用。撚りの強弱を複数試した上で最適な色落ちを見せる糸をヴィンテージデニム同様に力織機で織り上げました。従来の砂糖黍デニムの特徴であるネップ感を抑え、ハリとコシを持つムラ感の強い生地に仕上がっています。 ■＜5year Aged＞5年間穿き込みインディゴの濃淡がはっきりと生まれたモデル。シャープなアタリや縦落ちが印象的で、着用によって定着したシワやパッカリング、剥がれ落ちて薄くなったバックペイントなど、細部に至るまで見事に再現しています。また、やり過ぎない加工感なので、これから先の更なる穿き込みによる経年変化も期待できる逸品です。 ■ブランドロゴが焼印された牛革のヘアオンハイドラベル、高めの位置に付けられたバックストラップ、ブランドロゴとUNION MADEの文字が刻印されたドーナツボタン、カパードタイプのフライフロントボタン、凹凸の小さいリベット、補強布が施されたバックポケットとスレッドリベット(クロス仕様のバータック補強)、ウエスト帯裏センターの黒タグ、ワークテイスト漂うバックヨークと尻ぐりのトリプルステッチなど、カウボーイデニムの特徴的なディテールを搭載しています。 ■シルエットは、やや太めのストレートシルエット。ワークパンツを彷彿させる機能性を重視したシルエットで、ベースとしたカウボーイデニムのコンセプトに基づいています。 ■レングスはL30とL32の2サイズをご用意。各々に専用のパターンを作成しており、裾幅やヒザの位置も各サイズに合わせて作られています。主なdetail： ・5year Aged ・バックポケットのスターペイント ・ヘアオンハイドラベル ・バックストラップ ・文字が記されたドーナツボタン ・カパードタイプのフライフロントボタン ・凹凸の小さいリベット ・スレッドリベット ・クロッチリベット(股リベット) ・右綾13オンス・グレー・ホワイトセルビッジデニム ・片側のみにステッチが入るセルビッジ・チェーンステッチ・ボタンフライ ・日本製SUGAR CANE(シュガーケーン)： SUGAR CANEは日本に誕生した初めての米軍向け衣料メーカーである。1965年、米軍によるベトナム戦争への本格的介入を機に、米軍基地関係者を対象に、SUGAR CANEの生みの親である東洋エンタープライズは設立された。その後、米軍向けの衣料製造と共に国内への米軍サープラスの流通窓口としての展開も行い、ベトナム戦争が1975年に終結すると完全な国内向けの衣料メーカーに転身。当時米軍基地に駐屯していた将校によって「SUGAR CANE」と名付けられる。 SUGAR CANEの誕生は日本でありながら、米軍基地を相手に育っただけにその精神も物作りのノウハウも本場仕込み。当時から現在に至るまで、アメリカンスタイルのシンボルとも言えるデニム素材を中心とした本場仕込みのワークウェアを作り続けている。※売り切れとなってしまっている場合でも、メーカーに在庫がございましたら、お取り寄せさせて頂くことも可能ですので、お気軽にお問い合わせ下さいませ。","url":"/shop-p-18688.html","tdcid":"112"}