{"cont":"ファッション ウィークのラストを飾ったのは、「マーク ジェイコブス」だ。2005年にサービスインした当初は鳴かず飛ばずだったが、ここに来て急速に利用者が増え、収益を伸ばしているという。レディースウェア一覧アウトドアコート?ジャケットシャツ帽子ロングパンツレインウェアショートハーフパンツスカートアンダーウェアインナーシャツソックスフリースグローブベストセーター?トレーナー【vol.43】セレブがこぞって支援するチャリティ「レッド?ノーズ?デー」って何？ 突然ですが、「レッド?ノーズ?デー」をご存知ですか？英国で30年の歴史を誇るチャリティイベントが、昨年、大西洋を超えてアメリカへ。エントリー向けアルミフレームのロードバイクだと1011kg。人々は会場の至る所でアクションやスポーツゲームに興じ、新世代のコンシューマーゲーム機や最新ネットワークゲームなどが紹介される。 真田関係は「真田太平記」で育った世代なのでかなり好きです。この問題で双日食料の親会社である双日は、提供までのいきさつを明らかにした。けど、慣れ親しんだ番号やアドレス変わると不安ですよね？僕はどうしても必要な人間にだけ携帯番号を変わった旨を電話で伝えて（向こうは全く知らない番号からかかってくるけど）おしまい思ったより携帯の番号なんて大したものではなかったと気づきました。そして約束どおり、時間をかけて背中から首までマッサージAくんの大きな手を肌に感じながら、天にも昇る心地でした。ETCマイレージサービスは、ETCカード(ETCクレジットカードまたはETCパーソナルカード)とセットアップされたETC車載器をご用意いただけば、個人でも法人でもお申込み可能です。 今もその姿勢は変わる事はなく、「職人工房」という言葉に込められた意味を守るために、こだわりのさまざまなアイテムを世に送り込んでいます。このリングもコインなどを使ってしっかり締め付けられるため、工具なしで作業でき、取り付け作業は思った以上に簡単でした。意味がわからないって思うよ。もう何度か経験したから、わたしはそれを知っている。ユニクロは、ブラカップ付きトップス「ブラトップ」の生産を2009年夏に向けて、前年の3倍に当たる900万枚に増やし、海外向けにも本格投入することにしましたエンターテインメント性を売りにしたアイスクリームショップ「コールド?ストーン?クリーマリー」は、5月20日、国内の全37店舗で、「フリー?クーリーズ?デイ」と銘打って、開店時間から午後7時まで、5種類のクーリーズを来店者に無料で配るサービスを実施します『映画館大賞を映画館で見よう！』金品などを要求してくるでしょう。こういう意識を、社会全体が理解していかないといけないと思いますまず親が、自分の子どもを「加害者にさせない」という意識を強く持つこと。両方持っていますので結局、海って、ちゃんと泳げないから、やっぱり、見た目重視になりますよね※女の子の水着は、ここ何年かずっとビキニが中心みたいですねそういえば、「ハイレグ」がすたれてから、。 またお客様がより快適な生活を送れるように、アドバイスや商品のご提案も行なって頂きます。","title":"Razor（レーザー）HD 10倍 42ミリ双眼鏡（正規輸入品）","des":"※（正規輸入品のライフタイム保証付）◆光学的特徴◆●APOシステム●中央のHDガラスレンズを挟む3枚構成のEDアポクロマート光学系は、極限まで色収差を抑え込んで、輪郭に色にじみのない極めて明瞭な像を提供しています。●HDレンズ●最高級のHD特殊低分散ガラスは、究極の解像度と色の忠実度を提供しています。●接眼レンズにフラットナーレンズを加えて、像面歪曲を抑え、視界の周辺部に至るまで平坦なため、鮮明に見える範囲が広がります。10倍モデルは実視界6.9° 見かけ視界69° フラットナー入りで際立つ広視界モデル。 ●XRプラスフルマルチコート●独自のコーティングは、最大の明るさのためのすべてのレンズの表面上に多層膜の反射防止コーティングで光透過率を最高レベルにします。●誘電体プリズムコーティング●多層プリズムコーティングは明るく、クリア、色の正確な画像を提供します。●プラズマ技術●最先端適用プロセスは無比のコーティング耐久性および性能を提供します。●位相差補正●ダハプリズム上のフェイズコーティングは、解像度とコントラストを向上させます。 ◆構造特長◆●ダハプリズム●高い耐久性とコンパクト化された最高品質の国産BAK4。●オープンヒンジ●日本の技術だからこそ可能となった高精度のシングルヒンジはもちやすさとスムーズさを追求し、優れたエルゴノミクスを提供しています。●マグネシウムシャーシ●軽さと強度を向上させます。●防水●Oリングシールは、すべての環境で信頼性の高いパフォーマンスで湿気、ほこりやごみを防ぎます。 ●Fogproof●窒素よりも分子構造のおおきなアルゴンガスの充填により広範囲の温度にわたって内部曇りを防止する。●ArmorTek●超硬質、傷のつきにくいコーティングで傷、油や汚れから外側のレンズを保護します。●ゴムアーマー●耐久性のある滑り止めのグリップで安全に保護します。 ◆便利な機能◆●マルチポジションアイカップ●眼鏡の有無にかかわらず、快適なアイポジションを得ることができます。●センターフォーカスホイール●同時に両方の両眼バレルの焦点を調整します。●視度ロック●ユーザーの左右の視度の違いを調整します。 右接眼レンズにあり、引いて調整、押してロックします。●雲台固定ネジ穴● 三脚や車の窓に使用がマウントできるように、2種類の三脚雲台アダプターに対応。商品の説明世界が認める日本製の双眼鏡ボアテクスVortex Razor HD 10x42が今、米国をはじめ世界中で注目されています。 ボアテクスレーザーHD双眼鏡は日本の長年の双眼鏡製造の技術が惜しみなく注がれた、光学系はもちろん、全てにおいて最高の品質を追求したまさに逸品です。日本が世界に誇る鎌倉光機製の本製品は、2012年度日本のグッドデザイン賞受賞しました。ひと目見て、触れて分かる品質の高さ、光学系は言うまでも無く、目幅ヒンジ部や、ＣＦリング、視度リングの動きが極上のタッチでさすが日本製と感じます。最高の1台をとお考えの方には、おすすめ致します。米国Vortexボアテクス社と鎌倉光機のコラボで作り上げられた精悍なデザイン、最高精度のものづくりの技術がふんだんに注ぎ込まれた、その超高精度な光学レンズ技術がもたらす異次元の見え味により、日本の数百倍とわれるバーダー（野鳥観察者）の注目となっています。ビッグイヤーを行う米国のバーダーが認めた日本製双眼鏡がこの度逆輸入されました。 ​欧米という遙かに大きな市場規模のスケールメリットを生かして、高性能を海外と同等レベルにて日本の皆様にお届けできるように致しました。倍率 10 X 　対物レンズ径 42mm 　　アイレリーフ 16.5mm 　　瞳径 5.25mm 　　1000m先視界 121m 　　　実視界： 6.9度 　　　最短合焦 1.8m 　　眼幅範囲 55～75mm 　　　　　高さ 150mm 幅 130mm 重さ 703g可動部の動きや手触りまでこだわった匠の技が生きています。Made in Japan　とシリアルナンバーが刻印されています。ツイストアップアイカップとセンターフォーカスリングはいずれもきわめてスムーズな動きです。接眼レンズにはフラットナーレンズを加え、視界の隅々まで歪みのない平坦でクリアーな視界を得ています。 アポクロマート+HDレンズ対物レンズに３枚玉アポクロマート構成として、色収差の解決を追求し、さらにセンターレンズをHDレンズ(ED特殊低分散)レンズとすることで、さらにクリアーで正確な色調を極めています。レンズコーティングは、全波長帯域に渡る多層膜マルチコーティングダハプリズムには位相差補正フェーズコートはもちろんのこと、誘電体プリズムコートを施し、光の透過度を最高レベルにすることで、より明るい視界を確保しています。さらに、レンズ外側表面には、水や埃をはじくアロマテックコーテイングが施され、汚れが付きにくく、簡単射落とせる仕様となっています。屋外でのメンテナンスがしやすいのも特徴です。 このクラスの双眼鏡で、シングルヒンジ型にすることはヒンジ部分の工作精度により高い精度が求められます。それは左右の視軸が完全に一致しなければならないからです。これほどコンパクトなデザインで高精度を出すということは日本の鋳物製造や金属加工技術の賜物です。内部は従来の窒素よりも分子構造の大きなアルゴン気体を充填し、より広範囲の急激な温度変化にも内部結露やくもりを防止しています。世界中の双眼鏡ファンが選ぶ賞を受賞。今なお多くのファンから絶大に支持されています。世界の双眼鏡ユーザーにメイドインジャパンの素晴らしさを改めて知らしめた傑作です。もちろんボアテクスは※（正規輸入品のライフタイム保証付）VORTEX VIP保証は保証書もレシートも不要です。故意や改造をしていない限り、故障した製品がVORTEX製品と判る限り修理します。お客様は国内正規販売店に送るだけです。安心してお求めください。(正規販売店以外で購入された並行輸入品は対象外です。）","url":"/shop-p-4344.html","tdcid":"77"}