{"cont":"だから、せめて1日、誰か、俺に、溢れんばかりの愛を。学業に専念するため活動を一時休止していたが、2012年には同ブランドの広告キャンペーンに登場。女性ダンスグループ?E girlsに所属し、近年、女優としての活躍も目覚ましい石井杏奈。※海外製品に関しましては縫製等に関しての基準が非常にゆるく、多少の汚れ等は不良品としての認識がないのが現状でございます。揚琴といいますと、未知の物かと思われる方もたくさんいらっしゃるかと思いますが、あの人気の中国人女性楽団『女子十二楽坊』にも入っている中国ではメジャーな伝統楽器のひとつだそうです。食物繊維が、とても豊富ですので、便秘解消に有効ですそしてカロリーも低めです。電子ブレーカーは規格内ぎりぎりまで落ちない様な動作をする物で、工場なんかでは珍しく物だそうです一般的には電気設備として設置して貰ってその後は保守費等はかからないですが、 独特の硬さと適度なハリがあり、高級靴などに多用されています。16年3月期減益予想の織り込みが完了したようだ。 管理code：79839592【商品スペック】 カラー : シルバーグレー 素材 : ポリエステル65?綿35（サマーツイル） 付属品素材 : ファスナー?樹脂ボタン?金属 機能 : 抗菌防臭加工制電。「何十万円もするブランド家具なんて要らない。詳細についてはお手数ですが、お問い合わせください。PCパーツの詰め合わせで、値段比の重量ではトップクラスの福袋と言えるだろう。お出掛け先でのレポートが可能な方、大歓迎ですたくさんのご参加を、お待ちしておりますやせ魅せ amoroso両都市はイラクの人口の6割を占めるイスラム教シーア派の住民にとって、メッカ、メディナ（サウジアラビア）と並ぶ聖地とされる。だが、振り返ってみると、米国がさらされている新しいタイプの脅威、われわれが直面し始めたばかりの脅威を私は垣間見ていたのだ父親のアンゾルさんはやせていて、角張ったあごをしていた。英国といえば、紅茶。 少々使用感はございますが、まだまだお使い頂けるお品です。 モチベーションを高めるグラフィックデザイン。長めのハンドルは肩掛けしやすく、アウターを羽織ったときにも安心。","title":"Nikon デジタルカメラ COOLPIX A DXフォーマットCMOSセンサー搭載 18.5mm f/2.8 NIKKORレンズ搭載 ABK ブラック","des":"ABK 付属品1:ストラップ、Li-ionリチャージャブルバッテリー EN-EL20 付属品2:バッテリーチャージャー MH-27、USBケーブル UC-E16 付属品3:アクセサリーシューカバー BS-1・ViewNX 2 CD-ROM 撮像素子:裏面照射型CMOSセンサー HD動画:フルHD対応 Wi-Fi/GPS:非対応/非対応商品の説明 色:ブラック商品紹介●ニコンDXフォーマットCMOSセンサー搭載●専用設計の18.5mm(広角28mm相当)f/2.8 NIKKORレンズ●風格が漂うデザインの金属素材採用高耐久性ボディー●ISO 100-6400の幅広いISO感度域。Hi 2(ISO 25600相当)まで拡張可能●約4コマ/秒の高速連続撮影 より 手のひらサイズの一眼レフクオリティー。    単焦点NIKKORレンズ × ニコンDXフォーマットイメージセンサー       至高のパフォーマンスを凝縮した、究極のCOOLPIX。    画質、操作性、耐久性、そしてシステム性。    カメラとして備えるべきあらゆる資質において、COOLPIX Aは、プロフェッショナルの要求にも応えるニコンDXフォーマット    デジタル一眼レフカメラに比肩する、極めて高い能力を秘めている。    コンパクトカメラであることを誇りを持って主張する、小型軽量でシンプルなフォルム。    他とは一線を画す、自信にあふれた高い質感。    COOLPIX A。    撮る喜び、持つ喜びをいつも感じていたい、すべての人に。 デジタル一眼レフカメラと同等の高画質を堪能する。 ■専用設計の18.5mm f/2.8 NIKKORレンズ    COOLPIX Aに最適化した、専用設計の超小型NIKKOR レンズ。    汎用性が高い広角28mm相当※1の画角は、芸術性の高いポートレートから広がりのある風景まで、    広角ならではの遠近感を活かしたダイナミックな画作りができます。    高い解像感、なめらかな階調表現はもちろん、球面収差・コマ収差を始めとする諸収差を極限まで追い込み、画面隅々まで高精細な描写力を実現。    また、7枚羽根虹彩絞りの採用とあいまって、シャープさを保ちつつ、前ボケと後ボケのバランスの取れた美しいボケ表現が可能。    マニュアルフォーカスを使えば、最短撮影距離10cm※2 のクローズアップ撮影時にも、前後のボケ具合と対比させて    強調したい部分が最もシャープになるよう、ピント位置を微調整できる。 ※1：35mm判換算。　※2：マクロAF時、先端レンズ面中央から。 ■ニコンDXフォーマットCMOSセンサー搭載    COOLPIX Aは、有効画素数1616万画素。    ニコンデジタル一眼レフカメラで実績のあるニコンDXフォーマットCMOSセンサーと高性能画像処理エンジンEXPEED 2を搭載。    撮像素子上にあるマイクロレンズの配置も、COOLPIX A専用に最適化。    デジタル一眼レフカメラと同等の高い解像力、豊かな階調表現力、優れた色再現性を発揮し、高感度時にも、    質感を残した自然で美しい画質が得られます。    また、COOLPIX Aは光学ローパスフィルターレス仕様※を採用。    イメージセンサーの解像力とNIKKORレンズのシャープな描写力を余すところなく引き出し、被写体の微細なディテールを克明に描写。    鮮鋭感の高い、立体感のある画像を提供する。 ※：光学ローパスフィルターは、モアレや偽色を抑制する働きをする一方、解像感を若干低下させる特性も持つ 持つ誇り、操る楽しさ、撮る喜びが膨らむ。 ■風格が漂うデザインの金属素材採用高耐久性ボディー    シンプルにして上質。    撮る道具としての機能美を追求した、堂々とした佇まいのCOOLPIX Aのボディーは、耐久性の高いアルミニウム合金（前後カバー）と    マグネシウム合金（上カバー）の金属質感を活かした、風格漂うデザイン。    レザー調のグリップ部や金属削り出しのダイヤル部など、ニコン独自の物造りの伝統を示す細部の上質な仕上げが、    持つことに誇りを感じる本物としてのこだわりを主張する。 ■撮る道具としての使いやすさを形にした快適な操作系    ボタン、ダイヤル、スイッチなどの操作系は、操ることの楽しさを味わえるよう、いずれも形状、配置、操作感を念入りに作り込んでいる。    特にフォーカスリングのようなマニュアル操作に用いるパーツは、表現意図を最大限に作品に反映させるための    緻密なコントロールが可能な、快適な操作感を実現。    さらに操作系と液晶モニターの表示はニコンデジタル一眼レフカメラとの共通化を図っており、サブカメラとしても違和感なく、安心して使用できる。 製品の仕様 JAN4960759140319 デジカメシリーズCOOLPIX 有効画素数1616万画素 撮像素子サイズニコンDXフォーマット（APS-C） 焦点距離(広角側･35mm換算)28mm 焦点距離(望遠側･35mm換算)28mm 開放F値(広角側)2.8 開放F値(望遠側)2.8 光学ズーム無 手ブレ補正機能無 液晶サイズ3インチ　※約92万ドット 顔認識有 連写機能有 最低撮影感度100 最高撮影感度25600 内蔵ストロボ有 外部ストロボ対応 リモコン/レリーズ対応 ファインダー無 HDMI端子有 防水ハウジング無 アルカリ乾電池非対応 言語表示日本語、英語のみ 電源リチウムイオンバッテリー　※EN-EL20 重量約299g　※バッテリー、SDカード含む 幅約111.0mm 高さ約64.3mm 奥行き約40.3mm 最短撮影距離約10cm 対応メディア(メモリーカード)SDXCカードSDHCカードSDカード 付属メディア無 内蔵メモリー無 マニュアルフォーカス有 コンバージョンレンズ非対応 スマイル認識無 防塵機能非対応 ムービープログラム有　※フルHD 防水非対応 シーンプログラム有 色ブラック系","url":"/shop-p-6252.html","tdcid":"77"}