{"cont":"それはしにくい。 アンダーアーマーの店舗情報、野球用品、スポーツウェア、アンダーウェア、グローブ、アンダーウェア、コールドギア、シューズ、ジャージ、コンプレッションウェア、セールや通販、アウトレット店、アンダーアーマーの採用や公式HPまでUNDER ARMOURの情報を掲載しています。2010年、國學院大學を定年退職、同大学大学院客員教授となり、現在は「日本の神道文化研究会」の代表として活躍。その一方で、着回しアイデアが埋もれてしまう課題もある現在は、自分が投稿したアイテムが他人に使われた場合のみ、着回し提案のフィードバックが得られる仕組み。ECで自分にピッタリのモノを買えることを知ってもらいたい」と説明。）今のシーズンは数がないので難しいのですが、秋冬が立ち上がったら（7月下旬8月）書いてみます。灯油ランプ、きっちり編まれたベッドカバー、汚れた緑色の水差し、そして木製の熊手も置いてある村民たちは、習氏の「大衆の味方」としての人徳を証言しようと待ち構えている。また、北山修の歌詞を非常に気に入っており、自らのターニング?ポイントでは事あるごとに北山に作詞を頼んだという（2010年3月8日の「きたやまおさむのレクチャー 1109（1972年）旅立つ彼（ひと）（1973年）夢袋（1974年）。この前の靴みたいな性能のサンダルとか持ってません？」。この機会をぜひお見逃しなく！ 取扱注意点 ▼実店舗と在庫の共有をさせていただいております。これでユーイチは今年早くも単独トップの重賞勝目となった「着実に力をつけているし、これでへ行けるよ」と野村調教師も成長する愛馬の姿に目を細めた。?注文後1週間連絡が取れない場合はキャンセルいたします。時々、「あれ？靴履くの忘れちゃったっけ？」て思うくらいの履いてなさ感（まあ、靴底が薄いとも言う?苦笑）ちょっとアンニュイ感じで良かったです【料理の満足度】。松山市に吸収されている自治体なので、県庁所在地の一部として数字上も危機感が現れてこない。れれれ！ カールに会いに来て下さってありがとうございます 今日はカールのれれれ顔をお楽しみください れ れ れ れ れ のどの調子は良いようですよ。状態ランクについてinformationキャッチコピー可愛いショート丈のシャツです！ブランドシップス SHIPS表記サイズレディース：表記なし実寸サイズ着丈：50cm 袖丈：30cm 素材綿70% 麻30% レース部分：綿100%色ライトブルー ※色に関してはこの商品の出品者の主観で判断しておりますので、カタログや正規のカラーとは言いまわしが異なる場合があります。これを見る限りでは女性のほうがセックス経験率は高いのだが、世界的に見ればまだまだ日本人はセックスしなさ過ぎ。今回は銀行から口座凍結の件で連絡きたので返金に応じてもらえましたが私の腹わたは煮えくりったままです?正規の金額を考えれば「ありえない価格」であるのに何の疑問を持たないこと700人分の脳のサンプルを分析することによって、C4遺伝子とタンパク質の生成の関連性が確認されたのです科学者たちは、C4遺伝子が、免疫細胞が破壊すべき病原体に印をつけるタンパク質を生成することまでは、すでに知っていました。","title":"52万画素PTZカメラ、屋内用PTZカメラ、CCTV用監視カメラ、ドーム型防犯カメラ、光学12倍、JMPS-N12T","des":"ベクトルドライブ機能による高速被写体キャッチ 最大360°/秒の高速旋回、手動時0.05°/秒の高操作性 360°エンドレス旋回／127のプリセットポイント 光学12倍、デジタル10倍の高倍率レンズ採用 IRカットフィルタによるデイナイト機能商品の説明1. テレビジョン方式 : NTSC 2. 撮像素子 : NTSC 3. 有効画素数 : 768(H) ×494(V) 38万画素 4. 水平解像度 : 500TV本（カラー）/ 570TV本（白黒） 5. S/N比 : 50dB（AGC OFF） 6. ズーム倍率 : 光学12倍、デジタル10倍 7. 焦点距離 : F1.8 / f=3.8～38mm 8. 視野角 : H:51.2°（Wide）～5.58°（Tele） V:39.3°（Wide）～4.27°（Tele） 9. ズームスピード : 1.67秒（WideからTele） 10. 最低被写体照度 : 0.7Lux(カラー)/ 0.02Lux(白黒)、50IRE 11. デイナイト : オート/デイ/ナイト(IRカットフィルタ) 12. フォーカス : オート/マニュアル/ セミオート 13. アイリス : オート / マニュアル 14. シャッタースピード : ｘ128 ～ 1/120000秒 15. AGC : ノーマル / 高 / OFF 16. ホワイトバランス : オート / マニュアル(赤、青ゲイン調整 1800°K～10500°K) 17. BLC : 低 / 中 / 高 / OFF 18. フリッカレス : 選択可能 19. SSNR : 低 / 中 / 高 / OFF 20. 旋回範囲 : 水平360°エンドレス / 垂直90° 21. 旋回スピード : プリセット：500°/ 秒 マニュアル：0.05～360°/ 秒 スウィング：1～180°/ 秒 22. プリセット : 127プリセット 23. パターン : 4パターン（各パターン5分間） 24. スウィング : 8スウィング 25. グループ : 8グループ（各グループ20登録） 26. その他の旋回機能 : オートフリップ、オートパーキング、パワーアップアクション 27. プライベートマスク : 4ゾーン 28. 通信 : RS-485 29. OSD : 英語、メニュー / PTZ情報等 30. センサ入出力 : 3入力 / 1出力 31. 重量 : 約 0.8 Kg / 1.7 lbs 32. 動作温度範囲 : 0℃～40℃ 33. 電源 : DC12V / １A 34. ファン : 常時ON 35. ヒーター : 内部温度10℃で作動 36. 外形寸法 : Dome : ø 107.5 mm / ø 4.2″ Housing : 129.4(ø) x 142.5(H) mm / 5.1″(ø) x 5.6″(H)","url":"/shop-p-9656.html","tdcid":"77"}