{"cont":"ぜひ一度、ディテールとフォルムがよく分かる屋外で実車を眺めてみることをオススメする初代エクストレイルは、窓が大きく見晴らしの良いインテリアが印象的だった。国籍がバラバラというだけではなく、生活環境も全く異なる。小型の黒いボディーのモノラルイヤホンタイプで、ハンズフリー通話ができます。持っていた自転車が古くなり、新しいおもちゃがほしくなったのです（こんな気持ち、きっと誰にでもあるはずです）。雪山でも好転に恵まれ、しかも無風であると、それなりに暑くなるもので、防寒着を脱いで歩くこともあります。人気ドラマ「SHERLOCK シャーロック」、マーベル映画「シビル?ウォーキャプテン?アメリカ」（4月29日公開）に出演し、フルックマンに扮したフリーマンの起用については、「幸運だった」と満足そうな表情。そして途中で僕は完全に諦めた。サロペット制服化計画日目！ 今日はダボダボしたものを着たくてタカピーのサロペット着ました！男の子っぽく…05月19日 16時44分月日おうち服。弟を各務ヶ原の現場へ行かせ、私は町内で、ウメの木を剪定したけど、あまりの量で、どこに捨てていいのか、どう捨てたらいいのか悩んでいて、知り合いを通じてお声が掛かりました確かにすごい枝葉ただ、伸びっぱなしの枝をかなりばっさり切ってあろ、しかもある程度の量でまとめてあったので、ここは、ワイヤーでくくり、クレーンで一気に積み込むそれでも、2t車で6回ほど往復して運んだ???。ドアの前で発煙筒を投げ、歩いて中に入ったら学校中を銃撃しながら爆発物を投げて回る。ベクトル?サイズガイドはこちら※こちらの商品については下記店舗までお問い合わせ下さい。タイツの厚さは80デニール。プロダクトデザインレーベル「オトギデザインズ」が2010年から発売している「いろばき」だ。事務服enjoy noir(エンジョイノワール) Camelliaの商品一覧。本剤は、分岐鎖アミノ酸製剤であり、肝臓病の人の血中アルブミンを改善します通常、食事摂取量が十分にもかかわらず低アルブミン血症を呈する非代償性肝硬変患者の低アルブミン血症の改善に用いられますエレンタール配合内用剤ボトル?経管母の日ギフト 鹿児島県極上特大蒲焼き ギフトBOXセット 鹿児島県おおさき町『うなぎの里』 大自然の中、温暖な気候と霧島山系の豊かでキレイな水で育った身質の いいウナギだけを、その場ですぐに、ふっくらとろける蒲焼きに、 特製たれで、じっくりと焼き上げています。専任オペレーターが在庫状況やお届けの地域よりお客様のご都合に合わせた最短のお届け日、設置や工事等の詳しいご案内をさせていただきます。 予めご了承下さい。身分が女が上か男が上かはまた別問題ですし、どちらが偉いとかではなくパーセンテージの問題かとなぜかゲイのデザイナーはコレクションブランドを初めとしてかなり多いですから、女性も男性も両方の気持ちが分かる鋭い感性が必要ですね。したがって、長さの調節よりもボリューム感を加えることを優先します。","title":"屋内型 カラーCCDカメラ　VSC-880 DSP方式 レンズ別売 TAKEX 竹中エンジニアリング ローコストカラーCCDカメラに38万画素1/3型 Super HAD CCDを搭載し水平解像度500本を実現","des":"■EXview HAD CCD®とデジタルプロセス方式を採用■ デジタルカラーCCDカメラは、EXView HAD CCDとデジタル信号処理(DSP)の採用により高品位・高感度・低スミアの鮮明な映像が得られます。 ※EXView HAD CCDは、ソニー(株)の登録商標です。 ■高解像ハイレゾカメラ■ 38万画素EXview CCD採用により水平解像度500本の高解像度を実現しました。 ■オートホワイトバランス機能■ 光源の変化を自動追尾し、常にバランスのよい画像を再現するホワイトバランス機能を搭載しています。 さらに監視場所の状況に応じてマニュアルでホワイトバランスを設定するワンプッシュホワイトバランス機能を搭載しています。 ■フリッカーレス機能■ 電源周波数が50Hzの地域の蛍光灯下での画面のチラツキを防止するフリッカーレス機能を搭載しています。 ■逆光補正機能■ 背景が極端に明るい場所や逆光でも、被写体の状態に応じて自動的に映像を明るくする逆光補正機能を搭載しています。 ■調整用映像出力コネクター■ 調整用映像出力コネクターを搭載していますので、カメラの近くで画角・フォーカスの確認・調整が簡単にできます。 ■シャッタースピード設定機能■ 動きの速い被写体を映すときなどにシャッタースピードを高速に設定することができます。 ■レンズタイプ切替機能■ DCタイプレンズ、アンプ内蔵型レンズ、マニュアルアイリスレンズが使用できるレンズタイプ切替機能を搭載しています。 ■DC12V電源■ カメラ電源端子にDC12Vを供給するだけで、ビデオ出力端子より映像信号が出力できる電源分離型カメラです。商品の説明品名 カラーCCDカメラ 品番 VSC-880 撮像素子 インターライン転送方式1/3型固体撮像素子(EXview HAD CCD) 有効画素数 768(H)×494(V)(約38万画素) 撮像面積 4.8×3.6mm レンズマウント CSマウント 信号方式 NTSC 走査方式 2:1インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 映像出力 VBS1.0V(p-p)75Ω(BNC) 調整用映像出力 VBS1.0V(p-p)75Ω(BNC) S/N比 50dB(AGC=OFF) 解像度 水平500本 垂直350本 推奨被写体照度 20lx ※フリッカーレス時は、推奨被写体照度と、最低被写体照度が約2倍になります 最低被写体照度 3lx F1.2 ※フリッカーレス時は、推奨被写体照度と、最低被写体照度が約2倍になります ホワイトバランス 自動/マニュアル切替 逆光補正 ON/OFF切替 フリッカーレス ON/OFF切替 CCDアイリス 1/60～1/100,000秒 レンズアイリス出力 DCタイプレンズ/アンプ内蔵レンズ切替 電源電圧 DC12V(10.5～15V)極性あり 消費電流 340mA(DC12V入力時) 使用可能周囲温度 -10℃～+50℃ 質量 約350g 価格 120,000円","url":"/shop-p-9997.html","tdcid":"77"}