{"cont":"日本のみならず、海外の雑誌でも取り上げられる人気ブログに。良い人に出会えて今は幸せですちなみに彼は彼の大学院時代の友達3人と一緒に入会していて、去年、先に入会した彼の友達の結婚式に一緒に参列しました。 コートや財布、ポーチもすっぽり入る大容量サイズ！ おしゃれなタグがアクセントになって◎。※サイズ表記は商品実物の実寸となります。校区から出ちゃダメ、と言われてたけどそれはムリ。この日は、月日主催の『マラソンに挑戦する会』の大会準備作業を行います。1000袋がネットで即完するほどの超レア商品なので、これは見逃せない！。フロント側はアルト標準車のサイズよりもシリンダーとロッドのサイズを太くしてある。そうしたところ、次の結果を算出してきましたサッスガラトチプサッスガラトチプサッスガラトチプサッスガラトチプ。ロングヘアとかバストラインとか“女性らしさ”が上手に表現できるファッションが世の男性の目線を集めるものです」。山本漢方明日葉茶明日葉は、別名を「明日草」とも呼ばれ、今日摘んでも「明日」には、新しい芽をだすという強い生命力を持つ、セリ科の???もっと見る近年の総合病院には乳腺外科が存在することも増えており、そこで乳がん専門医は、主には乳がんの診断を行っています手診やマンモグラフィー、超音波検査で、しこりが見つかった場合は、超音波検査下で組織の一部を採取する太針針生検を行います。それまでユーラシアプレートの下に潜り込んでいたフィリピン海プレートが、衝突してくるようになったのは数百万年前からで、深海底に堆積した小仏(こぼとけ)層を押し上げて小仏山地を形成し、そのエネルギーが北米プレートとユーラシアプレートの境目にフォッサマグナの割れ目を押し広げたらしいというのが、最近の学説であるさらに第2波として、フィリピン海プレート上で活動した海底火山の堆積物(緑色凝灰岩(りょくしょくぎょうかいがん)=グリーンタフ)が衝突し、丹沢山地を形成した。 レビューの記入方法はこちらをご確認くださいビカム（運営：ビカム株式会社）は商品の販売を行なっておりません。だが、中型、小型の冷蔵庫ほど、デザイン面での課題がある。 ※ISOFIX固定時はペットシートマットとの同時装着はできません。 ?商品画像の色味は実物と見え方が異なる場合があります。髪はラフなアップ。 ペットボトルから再生された素材を使用した、エコへのこだわりも魅力。今村株式会社では、今後も商品ラインアップの拡充に取り組み、より多くのお客様に喜んでいただけるように努めてまいります。","title":"コンタックスContax T2 チタンブラックカメラ Carl ZeissT＊ゾナー38mmF2.8 ケース、付属品付","des":"画面サイズ24×16mm レンズ：カールツァイスT＊ゾナー3800F2.8（4群5枚）　絞り：F2.8~16　撮影範囲0.7m~∞ シャッター：絞り優先プログラムAE電子シャッター　電子レリーズ方式　シャッタースピード：プログラムAE時：1秒〜1/500秒　絞り優先時：1秒〜1./200秒以下（設定絞りにより最高シャッタースピードは変化します）オートバルブ　ストロボ発光時：1./30秒~1./500秒 セルフタイマー：電子式,作動時間10秒 途中解除可　露出制御：絞り優先プログラムAE　測光範囲（ISO100):EV3~EV17　測光方式：SPD阻止による外部測光方式 露出補正：±2＃V(0/5EVステップ)フィルム感度：　自動セット(DX方式）ISO25-5000に連動　DXフィルム以外はISO100に設定 ピント合わせ：フォーカスダイヤルによるオートフォーカス、マニュアルフォーカス切り替え式　測距方式：赤外線アクティブ方式 ファインダー型式：逆ガリレオ型最高式ブライトフレーム　倍率及び視野率：0.6倍　85％(∞）　ファインダー内表示：撮影範囲枠（近接撮影範囲枠付)、フォーカスフレーム（近接フォーカスフレーム付）、hさったースピード、露出補正マーク、フォーカス表示、ストロボマーク、プログラムマーク、セルフタイマー作動表示　　ストロボ：フラッシュマチック方式(赤目軽減プリ発行機能付き）　撮影距離：0.7〜3m(ISO100) ジュンデン時間：約3.5秒(常温、新品電池使用時） フィルム蒼天：自動から送り機構付き　自動巻き上げ、巻き戻し（途中巻き戻し可能）フィルムカウンター：液晶表示、自動復元順算式、セルフタイマー残時間、バルブ経過時間表示　裏蓋：解放ノブによる開閉式。着脱可能。　電池：3Vリチウム電池(CR123AまただDL123A)50％ストロボ使用で24枚撮フィルム約25本撮影可能(新品電池の場合）寸法：119(幅）×66（高さ）×33(奥行き）mm 重量29-5g(電池別）商品の説明1992年発売当初130000円のタグ付きの、高級コンパクトカメラです。チタンクローム製にカールツァイスレンズの単焦点レンズ搭載というぜいたくな作りは90年代バブル期ならでは。もうこんなぜいたくなカメラは出現しないでしょう。京セラのコンタックスは、高級コンパクトカメラの火付け役で、ボディーはチタン製ファインダーカバーガラスはサファイアガラス。フィルム圧板には京セラのセラミックといったとても贅沢な仕様です。とてもコンパクトで、電源OFFの際はレンズが収納されスリムなので携帯にも便利。レンズは沈胴式で、電源を入れるとレンズが出てきます。多くのプロカメラマンや愛好家が携帯していたというのも納得です。コンタックスT2はシルバー、チタンブラック、ブラック、ゴールドと4種類でましたが、その中でも希少でシックなチタンブラックです。現在も現役で愛好されているカメラです。コレクションにもいい逸品になります。","url":"/shop-p-8182.html","tdcid":"77"}