{"cont":"燃料電池スタックのみで最高150psを出力し、必要に応じてリチウムイオン電池からの出力を追加して最大550Nmのトルクを発揮する。私は当日の朝、ロードに車に積み出発。ショルダーストラップが付属。高校生以下無料。銀行振込みまたはクレジットカードの請求取消しにて商品代金及び手数料をご返金いたします。】 ※一点につき税込み3万円以上のお買い上げされたお客様へ※ ご注文を受けた段階でお電話にて本人確認のご連絡を申し上げます。 メンズファッション > メンズトップス > メンズポロシャツ 新着商品 夏物セール オフ以上 品質本体：アクリル80?レーヨン20 日本製。サイレントは周囲の音を消失させる隠密魔法だ。続いて BABARAへ私がこよなく愛するフラットシューズのお店です渡韓の度に買っているので、もういいかな？なんて思いつつ時間があったので入ってみるとやっぱり欲しくなっちゃう（笑）日本では、そろそろクールビズの時期が到来する頃でしょうか。オムツ交換の時にちょっと面倒かもしれませんねハイハイの頃は本当によく動き回ります。PKKは現在トルコ政府と和平協議をしているが、30年以上にわたってトルコが戦ってきた相手だ。当初は、立ち仕事からくるものかと思って気にしていなかったが、しばらくすると左足がみるみる黒ずんできた。)とは異なり、ANAマイレージクラブのご入会から現在までマイル口座に積算された総飛行マイル(ご搭乗の区間基本マイレージの合計)です。なんというか、本当に業が深いなって自分でも思う。定番のプレーンパンプス9500円は、カラーバリエーションが豊富。【2016年下半期ヒット予測ダイエット】「ネオミルク」「ふすまパン」「トワーク」…下半期ダイエットトレンドをチェック！（モデルプレス）7月9日（土）11時0分また近くに位置する肛門を舐めれば、便を媒介して型肝炎、アメーバ赤痢などに感染する可能性があるので注意が必要です。バッグなどに取り入れるだけで、ぐんと今年らしくなりますよ」とのこと。国内における鴨判断は難しいので、省きました。","title":"SONY ソニー　CCD-TRV101　ハイエイトビデオカメラ　(VideoHi8/8mmビデオカメラ/ハンディカム)　Hi8方式","des":"システム 録画方式 … 回転4ヘッドヘリカルスキャンFM方式 録音方式 … 回転ヘッドFM方式 映像信号… NTSCカラー、EIA標準方式 使用可能カセット … 8ミリビデオ方式のビデオカセットテープ テープ速度 … SP：約1.43 cm/秒　LP：約0.72 cm/秒（再生のみ） 早送り、巻き戻し時間 … 約6分（E6/P6-120使用時） 映像素子 … CCD固体映像素子 ビューファインダー … 電子ビューファインダー（カラー） レンズ … 10倍ズームレンズ　焦点距離 f = 4.2～42mm (35mmカメラ換算では48～480mm)　F 1.8～2.9　TTLオートフォーカス機構付き　インナーフォーカスマクロ付き 色温度切り換え … 自動追尾 最低被写体照度 … 10ルクス（F 1.8） 被写体照度範囲 … 10～100,000ルクス 推奨被写体照度 … 100ルクス以上 入・出力端子 S映像端子 … 入力/出力自動切り換え　4ピンミニDIN（1）　輝度信号：1 Vp-p、75Ω不平衡、同期負　色信号：0.286Vp-p、75Ω不平衡 映像/音声入出力端子 … 入力/出力自動切り換え　特殊ステレオミニジャック（1）　映像：75 Ω不平衡、同期負　音声：327mV、インピーダンス47kΩ以上 ヘッドホン端子 … ステレオミニジャック（φ3.5）（1） マイク入力端子 … 特殊ミニジャック（1）　0.388mV、DC2.5V　入力インピーダンス6.8kΩ（φ3.5） 接続端子 … 26ピンコネクター ランク端子 … ステレオミニミニジャック（φ2.5）（1） DC出力端子 … 特殊ミニジャック DC5V（1） 液晶画面 画面サイズ … 4型 有効画面領域 … 80.7×60.6 mm（幅×高さ） 使用液晶パネル … TFT（薄膜トランジスタアクティブマトリクス）駆動 総ドット数 … 112,320ドット　横480×縦234 電源部、その他 電源電圧 … バッテリー挿入口入力7.2V　26ピンコネクター8.4V 消費電力 … ビューファインダーを使ってのカメラ録画時: 3.8W　液晶画面を使ってのカメラ録画時: 5.2W 最大外形寸法 … 101×99×184 mm（幅×高さ×奥行き） 本体質量 … 約860 g（バッテリー、テープ含まず） 撮影時総質量 … 約1 kg（バッテリーパックNP-F530、テープP6-120HMP2含） 内蔵マイクロホン … ステレオエレクトレットコンデンサーマイク スピーカー … ダイナミックスピーカー","url":"/shop-p-12604.html","tdcid":"77"}