{"cont":"キーボードでありながら、スクリーンプロテクターとしても使えるのが特徴。プロスノーボーダー、ネイト?ボーザンを中心にヘッドウエアとして誕生したNEFFから、リーズナブルでポップなデザインのサングラスが登場!クセのないトイサングラスのフレームでサイドにロゴのプリント付き!NEFFオリジナル収納袋も付きます!街に山に海に気軽に使えるNEFFのサングラスでファッションを楽しめそうです!プレゼントにもお勧め出来るアイテムです? 注意事項 ※販売価格は告知なしで変動する場合がございます。メノウはその瞬間、軽い眩暈がし、手で顔を覆いました。唐突な話の切り出し方だったにもかかわらず、折原はさらりと笑った「でも俺、別になにも嘘とか言ってないっすよ」バンダイ ベンダー事業部は9月下旬から、お笑いコンビ?よゐこプロデュースによる“袋とじをかっこよく開けるアイテム”「袋綴を開ける 伝説の剣」を自販機専用カプセル商品（ガシャポン）として発売する。 / ファッション アクセサリー 衣料品 トップス / グレー,ネイビー / 3L,4L,5L,6L,8L,10L / ファッション?アクセサリー > 衣料品 > トップス / ファッション レディース?婦人服 Tシャツ?ポロシャツ ニッセン Nissen 通信販売 通販 カタログ通販 nissen / ワッフル素材ハイネック裾フリル八分袖プルオーバー / 大きいサイズレディース(10L) > トップス > Tシャツ?カットソー ワッフル素材ハイネック裾フリル八分袖プルオーバー。 枚持っていると便利なショーツです。 人気の秘密は、なんといっても【履きやすさ】 アウトソールは厚底ウエッジソールなので、抜群の安定感? 衝撃吸収性の高い【低反発ウレタンソール】を使用。 カラーはイエロー、ブラック、レッドです。そうすると、血糖値が上がりにくいと聞いたので実践しています . （笑）。調香師フランシス?クルクジャン。重厚なコンクリートブロックのエントランス、貴族の船遊びをイメージした水盤、建物内にありながら外の世界をイメージさせる竹林など、まるで美術館に居るかのような雰囲気が味わえる。弊社に商品到着後、商品の状態を確認し返金の手続きをいたします返品申込書に記載の金融機関口座に商品到着後10日以内にお振込みいたします。?今までにない革新的なものが世に登場してきたときには一定の時間がかかる。 毎日毎日、魚に対して舌の肥えたシビアなお客様を満足させ さらにプロである料理人ともお付き合いをしております。そして揉みシソですが、これはもちろん生の赤シソを買ってきて自分で揉んでも良いのですが、これが結構手間がかかるので、「そこまでしなくても、市販の揉みシソを買って使っても充分だよ」という母の教えに素直に従っています(笑)デスクトップパソコン「Mac mini」やXBox、ラップトップなど幅広く活用しているサムスン製モニターも壁掛けにしていますさて、デスク下にご注目。シルバーブラックでクールなファッション。ツアーに同行するリーダーが子どもの生活や活動のアドバイスを行い、安全、健康管理にも万全を尽くしているという。人にも歯にも優しい丁寧な治療をさせていただきますので、お気軽にご来院ください上の方に同感です入院時の食事から小児科併設などの体制まで、母子の事を第一に考えた発想で出来た病院です心臓外科医まで外来できる所は少ないのではないでしょうか?。","title":"Razor（レーザー）HD 8倍 42ミリ双眼鏡（正規輸入品）","des":"※（正規輸入品のライフタイム保証付）◆光学的特徴◆●APOシステム●中央のHDガラスレンズを挟む3枚構成のEDアポクロマート光学系は、極限まで色収差を抑え込んで、輪郭に色にじみのない極めて明瞭な像を提供しています。●HDレンズ●最高級のHD特殊低分散ガラスは、究極の解像度と色の忠実度を提供しています。●接眼レンズにフラットナーレンズを加えて、像面歪曲を抑え、視界の周辺部に至るまで平坦なため、鮮明に見える範囲が広がります。8倍モデルは実視界7.4° 見かけ視界60°でフラットナー入りで際立つ広視界モデル。 ●XRプラスフルマルチコート●独自のコーティングは、最大の明るさのためのすべてのレンズの表面上に多層膜の反射防止コーティングで光透過率を最高レベルにします。●誘電体プリズムコーティング●多層プリズムコーティングは明るく、クリア、色の正確な画像を提供します。●プラズマ技術●最先端適用プロセスは無比のコーティング耐久性および性能を提供します。●位相差補正●ダハプリズム上のフェイズコーティングは、解像度とコントラストを向上させます。 ◆構造特長◆●ダハプリズム●高い耐久性とコンパクト化された最高品質の国産BAK4。●オープンヒンジ●日本の技術だからこそ可能となった高精度のシングルヒンジはもちやすさとスムーズさを追求し、優れたエルゴノミクスを提供しています。●マグネシウムシャーシ●軽さと強度を向上させます。●防水●Oリングシールは、すべての環境で信頼性の高いパフォーマンスで湿気、ほこりやごみを防ぎます。 ●Fogproof●窒素よりも分子構造のおおきなアルゴンガスの充填により広範囲の温度にわたって内部曇りを防止する。●ArmorTek●超硬質、傷のつきにくいコーティングで傷、油や汚れから外側のレンズを保護します。●ゴムアーマー●耐久性のある滑り止めのグリップで安全に保護します。 ◆便利な機能◆●マルチポジションアイカップ●眼鏡の有無にかかわらず、快適なアイポジションを得ることができます。●センターフォーカスホイール●同時に両方の両眼バレルの焦点を調整します。●視度ロック●ユーザーの左右の視度の違いを調整します。 右接眼レンズにあり、引いて調整、押してロックします。●雲台固定ネジ穴● 三脚や車の窓に使用がマウントできるように、2種類の三脚雲台アダプターに対応。商品の説明世界が認める日本製の双眼鏡ボアテクスVortex Razor HD が今、米国をはじめ世界中で注目されています。 ボアテクスレーザーHD双眼鏡は日本の長年の双眼鏡製造の技術が惜しみなく注がれた、光学系はもちろん、全てにおいて最高の品質を追求したまさに逸品です。日本が世界に誇る鎌倉光機製の本製品は、2012年度日本のグッドデザイン賞受賞しました。ひと目見て、触れて分かる品質の高さ、光学系は言うまでも無く、目幅ヒンジ部や、ＣＦリング、視度リングの動きが極上のタッチでさすが日本製と感じます。最高の1台をとお考えの方には、おすすめ致します。米国Vortexボアテクス社と鎌倉光機のコラボで作り上げられた精悍なデザイン、最高精度のものづくりの技術がふんだんに注ぎ込まれた、その超高精度な光学レンズ技術がもたらす異次元の見え味により、日本の数百倍とわれるバーダー（野鳥観察者）の注目となっています。ビッグイヤーを行う米国のバーダーが認めた日本製双眼鏡がこの度逆輸入されました。 ​欧米という遙かに大きな市場規模のスケールメリットを生かして、高性能を海外と同等レベルにて日本の皆様にお届けできるように致しました。倍率 8 X 　対物レンズ径 42mm 　　アイレリーフ 17.5mm 　　瞳径 5.25mm 　　1000m先視界 129.8m 　　　実視界： 7.4度 　　　最短合焦 1.8m 　　眼幅範囲 55～75mm 　　　　　高さ 150mm 幅 130mm 重さ 686g可動部の動きや手触りまでこだわった匠の技が生きています。Made in Japan　とシリアルナンバーが刻印されています。ツイストアップアイカップとセンターフォーカスリングはいずれもきわめてスムーズな動きです。接眼レンズにはフラットナーレンズを加え、視界の隅々まで歪みのない平坦でクリアーな視界を得ています。 アポクロマート+HDレンズ対物レンズに３枚玉アポクロマート構成として、色収差の解決を追求し、さらにセンターレンズをHDレンズ(ED特殊低分散)レンズとすることで、さらにクリアーで正確な色調を極めています。フラッグシップにふさわしい機能性と品質レンズコーティングは、全波長帯域に渡る多層膜マルチコーティングダハプリズムには位相差補正フェーズコートはもちろんのこと、誘電体プリズムコートを施し、光の透過度を最高レベルにすることで、より明るい視界を確保しています。さらに、レンズ外側表面には、水や埃をはじくアロマテックコーテイングが施され、汚れが付きにくく、簡単射落とせる仕様となっています。屋外でのメンテナンスがしやすいのも特徴です。 このクラスの双眼鏡で、シングルヒンジ型にすることはヒンジ部分の工作精度により高い精度が求められます。それは左右の視軸が完全に一致しなければならないからです。これほどコンパクトなデザインで高精度を出すということは日本の鋳物製造や金属加工技術の賜物です。内部は従来の窒素よりも分子構造の大きなアルゴン気体を充填し、より広範囲の急激な温度変化にも内部結露やくもりを防止しています。世界中の双眼鏡ファンが選ぶ賞を受賞。今なお多くのファンから絶大に支持されています。世界の双眼鏡ユーザーにメイドインジャパンの素晴らしさを改めて知らしめた傑作です。もちろんボアテクスは※（正規輸入品のライフタイム保証付）VORTEX VIP保証は保証書もレシートも不要です。故意や改造をしていない限り、故障した製品がVORTEX製品と判る限り修理します。お客様は国内正規販売店に送るだけです。安心してお求めください。(正規販売店以外で購入された並行輸入品は対象外です。）","url":"/shop-p-4343.html","tdcid":"77"}