{"cont":"では、その延伸分はどこに振り分けられたのかというと、前後のオーバーハング(前後各車軸と車体前?後端までの間隔)に答えがある。トラウザースの単品でのオーダーは、スポーツコートの組下としてのバリエーション、またはクールビズでのご使用にもお奨めです豊富な生地のバリエーション。靴によってサイズ?カタチが異なりますので、以下のカット方法をお勧めします1.始めは長さ、横幅ともに（使用する靴のサイズより）大きめにカットして下さい2.サイズ?カタチを確認しながら少しずつカットして調整して下さい?布地や表面に凹凸のある素材には粘着しない場合がありますのでご使用になれません。ご提案を可能にしています。※アンテナそのものに損傷が生じた場合は、交換の対処になることがおおかたです。数日後、トリーシャは公然とストリップを伴い、友人の写真展に出かけ、案の定、人々の視線を集めた。目尻ラインを跳ね上げる強めネコ目メイクとは対照的に、ふんわりとした雰囲気で男女ともに好感を持たれるメイクです。左手のフォークと右手のスプーンも一般化。○生産国：日本○特記事項：身長(約)175cm?体重(約)65kgのモデルがMサイズを着用。▼素材の性質上、染料の匂いが強いものがございます。岡田：初めに、コスチュームを目にした時は、正直ビックリしましたよ！「えっ！！」って感じで。なんちって。春先はソックスとの組み合わせもオススメ。定義があいまいで悩みがちな「オフィスカジュアル」。フロントから見るとシンプルなトップスなので、コーデに程よい甘さをプラスしてくれます。((デコレーションをする)) 水少々で溶いた食用色粉を竹串でマジパンにつけ、むらなく練ってピンク色にする。腕まわりのカッティングは腕の上げ下げ運動がラクにできるようにとの配慮でパターンカットがおこなわれています。カテゴリー 【USA古着】【アウター】【ライト】【ジャケット】【ロングスリーブ】【青】【無地】【デニム】【カジュアル】【もんきち】 商品説明 デニムのケミカルウォッシュ加工が印象的な古着のジャケット。メッセージカードをお選びいただけます。皆さんのタイムスケジュールをご紹介しますお風呂が先！派のタイムスケジュール。","title":"DUVETICA　デュベティカ　LADIES　THIADUE　 ダウンジャケット　D.910.00/1087　190600　grigio f","des":"日本正規代理店輸入品（F.E.N. Official Card　保証書付属）※当店で販売致しております「DUVETICA」ダウンジャケットは本国イタリアの「DUVETICA　INDUSTRIE S.R.L 社」より日本総代理店(有)エフイーエヌの責任に於いて正規輸入された商品であり、「F.E.N. Official Card」が付属いたしています。有償、無償を問わず修理等のサービスの提供を受ける権利を証明するものですのですから、大切に保管して下さい。これは代理店によるアフター保障の無い並行輸入商品には付属していません。ウールシェル（表生地）×ナイロン裏地 同系配色で着回しも自在♪ 一体化したフードが印象的な「THIA」。タイトなサイズ感と、ダウンのモコモコ感が愛らしい雰囲気です。フードのボリューム感が何とも素敵で、顔周りが小さく見える嬉しい効果も◎フロントのダブルジップはシルエットを微調整可能にした、考え抜かれた仕様です。日本正規代理店輸入品（F.E.N. Official Card　保証書付属）一口にダウンと言っても鳥の種類によりクォリティーは3段階に分けられます。その最上級がDUVETICAが使用しているグレイグースなのです。グレイグースはフランス国内でも特にペリゴール地方にしかほとんど存在しません。それに加えてここでの飼育方法は放し飼いで自然の餌により行われているため鳥達は極めて健康な状態でいます。他の地域の工業生産的に檻の中でブロイラーのように育てられた鳥達とは比べ物にならない程その羽の品質は優れています。ペリゴール地方のダウンが最上級とされるもう一つの理由はこの地にダウンの専門家がいることです。ダウンの性質を知り尽くし採取から洗浄選別に至るまで徹底したクォリティ管理がなされています。羽毛の品質と同じくらい重要なのが洗浄、殺菌工程。これがきちんと行われていないとバクテリアが繁殖、臭いの元となります。人工繊維は確かに衣料品や道具の生産を便利にしました。またアレルギー、不適切な管理湿気等のトラブルにより羽毛やダウンを毛嫌いする人もいます。しかし、アレルギーはほこりの中のダニが原因で合成繊維は静電気を起こしほこりを吸収します。また、ダウンは水鳥の極小の羽で、もちろん洗えます。デュベティカのダウンには他の素材では代用できない軽さ、圧縮性と復元力柔らかさ断熱防寒力といった様々な利点があるのです。DUVETICA　THIA-ERRE　D.1560.00/1035.R　採寸表(cm)サイズ肩幅身幅着丈袖丈40374658634239485964DUVETICAはイタリアのブランドです。中身のダウンはフランス製です。当店実寸計測の為、多少の誤差がある場合がございます、予めご了承下さい。その他、ご不明な点がございましたらお気軽にお問い合わせ下さい。 ※「F.E.N. Official Card」は「DUVETICA」の日本輸入販売総代理店である(有)エフイーエヌの責任に於いて本国イタリアの「DUVETICA　INDUSTRIE S.R.L 社」より正規輸入された商品であり有償、無償を問わず修理等のサービスの提供を受ける権利を証明するものですので、大切保管して下さい。","url":"/shop-p-27870.html","tdcid":"104"}