{"cont":"『大菩薩峠』も全巻揃っている」と記されているのです『大菩薩峠』という巨大長編は、私が読んだ富士見書房文庫版でも全巻、年から刊行された、ちくま文庫版も持っているのですが、これもやはり巻という超大作です。文字入力に何ら支障がないサイズだ。アイドルに冷めていると聞いていましたが、すごい声援で、力を出し切ったステージができました」と満足そうに話した仮面女子にとって海外での公演は、台湾、韓国に続いてカ国目。ミュージカル『RENT』、ドラマ『ファースト?クラス』などにも出演。昨年のBEAMSの春夏セールで購入したBelvestのジャケットです。今日は5日目くらいですか？そろそろ楽になる頃ですねさて、お母さんに相談すると…。そしてシェイプウエア ボトムスからは、シェイプウエア ヒップアップパンツが1月から登場。玉子個につき小分けのぱっく袋のだし汁をとくだけで、お手軽においしい卵焼きができちゃうよ?というもの自分流の卵焼きもいいけれど、たまにはこういうのもイイ(≧ 広島に本社を置くアサムラサキさまは地域分類でいえば、しょっぱい派の可能性が高いはず早速、朝ご飯の卵焼きで試してみました卵個で作ったので、もちろん調味液は袋出来た卵焼きがこちら最近やっとヒーターに慣れてきて、どうにかまともに卵焼きも作れるようになってきましたyo。この違いは大きい。あくまで参考としてご覧いただき、受診を希望される場合は、個人でごとう整形外科クリニック様（TEL 022 221 6903)にお問い合わせいただく事をお勧めしますご利用について、詳しくは利用規約をご覧いただければと思いますこれからもhosupiをよろしくお願いいたします新着の口コミあずま眼科医院（東京都小平市）診察を待っている間に少し外出する旨、受付の人に伝えてから外出し用事を済ま.。 画面上と実物では多少、色具合が異なって見える場合もございます。過去10年間において類を見ない「メンズファッション書籍でのベストセラー」を記録しておりますまた、単年で3冊もの書籍を発売させていただき、現在各メディアなどからも多く注目されております。予めご了承下さい。省エネ面では、「エコナビ」機能を搭載。そのミッションがまったく実現できていないことで存在感は次第に低下しているのです」。?発送方法で「メール便」をお選びになられない場合は、通常便送料での発送となりますのでご注意ください。これを10万分の2.5秒ごとに繰り返しています。さらに「この偉業がここアラブ首長国連邦で達成されたことは、中東地域とって特別な意味を持つ。「練習、試合、ファンサービス、すべてに全力を尽くしている。そうすればもう準備万端というものですモンキースパナ。","title":"キングジム デジタル名刺ホルダー ピットレック DNH11 ソリッドブラック","des":"LCDパネル:3.5インチワイド TFTカラーLCD、WVGA(800×480ドット) メモリーカードスロット:microSDカード(最大容量2GB)、microSDHCカード(最大容量32GB) カメラ:約200万画素 CMOSセンサー搭載 名刺データ保存可能システム上限:ボックスでの登録可能名刺データ数/9,999枚、ボックス最大作成数/120ボックス 無線転送技術:TransferJet 規格:PHY-CNL-PCL Spec Rev.1.0準拠 通信可能距離:最大3cm商品の説明商品紹介もらった名刺は、カメラで撮って保存する。「ピットレック」はポケットサイズのデジタル名刺ホルダー。かさばる名刺をスマートにデジタル管理。膨大な数の名刺情報をいつでも、簡単・スピーディーに呼び出せます。これまでデスクに保管してきた名刺は「ピットレック」で外に連れ出しましょう。近接無線転送技術「TransferJet™」を用いた「デジタル名刺交換」機能を追加。ピットレック同士で、アッという間に名刺データの交換が可能に。 より 名刺はすべて、これ一台。かさばる名刺をスマートにデジタル管理。    ピットレックは電話をかける、メールを送る、等の手助けをするために、名刺ホルダーの気軽さで、名刺のデータをすべて集約する商品。    ・その場で登録、画像で閲覧       本体内蔵のカメラで、名刺をもらったらすぐに登録。登録された名刺は、手のひらサイズのこれで閲覧可能。    ・豊富な検索機能で瞬間検索       6通りの検索機能を備え、キー操作ひとつで切り替え可能。瞬時に名刺の検索が可能。    ・附属microSDカード（2GB）使用時は約7,000枚を登録可能。 名刺の撮影・登録方法    ・電源ボタンを押し起動。CAMERAキーをスライドさせて、カメラを起こす。    ・名刺クリッパーの部分に名刺をしっかり差し込み、横方向にとまるまでスライド。    ・カメラのシャッターボタンを押して、名刺を撮影。撮影したら名刺から、自動的に情報を読み取り。 検索・閲覧機能    撮影後、その画像をデータベースとして本体内のmicroSDカードに保存。    保存した名刺画像には、自動で文字認識（OCR）を行い、会社名、氏名、電話番号、住所等を取得。その他、タイムスタンプなどの情報が付加され、保存される。 保存された名刺の取得方法    ・会社名…名刺の会社名を基準に検索    ・氏名…氏名を基準に検索    ・閲覧履歴…名刺画像を閲覧した履歴順に検索    ・登録日…登録した順番で検索    ・マイリスト…自分でグループを作成し検索    ・キーワード…登録した文字情報を元に検索 その他検索補助機能    ・スター…お気に入りの名刺にスターをふり、表示切り替えで「スターのみ表示する」とすれば、スター付の名刺のみが抽出されます。ボタン一つで切り替えることが可能です。    ・しおり…任意で作成した「しおり」を名刺につけることができます。表示切り替えで「しおり付のみ表示」を選択、特定のしおりを選ぶと、その「しおり」がついた名刺のみが抽出されて表示されます。「しおり」は複数つけることも可能です。    ・倉庫機能…有用度の下がった名刺を一時的に見えなくする機能です。       任意の名刺で「倉庫へ送る」と選択すると、普通では確認できない状態へと変化させることができます。       データ自体を破棄したわけではないので、表示を切り替えれば、確認できます。       表示は、倉庫とそれ以外を合わせた全てのデータを確認したり、倉庫のみを表示したりと切り替えることも可能です。 特長    ・デジタル名刺交換       事前に自分の名刺を「My名刺」として登録しておけば、DNH11同士を近づけてボタンを長押しするだけ。データの名刺交換ができます。    ・OCR対応箇所の充実       OCRは12項目に対応。名刺情報のほぼ全てを網羅できるため、さまざまなデータの活用に利用することができます（OCR項目：会社名、会社名読み、氏名、氏名読み、部署、肩書き、郵便番号×2、住所×2、電話番号×3、FAX×3、URL×2、メールアドレス×2）    ・テキスト情報をQRコードに変換可能       OCRによって読み取った名刺情報をQRコードに変換することができます。携帯電話のバーコードリーダーで読み取れば、アドレス帳へ簡単に登録→情報を活用することができます。    ・PC登録できる「PC一括登録」       DNH11でOCRを実行せずに、画像だけをため込むことができます。この状態でPCに接続すると、PCソフト上で名刺データを取り込むことができる為、大量の名刺を取り込む際には時間短縮に繋がります。","url":"/shop-p-530.html","tdcid":"98"}