{"cont":"仕様変更について1ピースの一体構造から3ピース構造に仕様が変更になりました3ピース構造とする事により、環境の変化による反り?捻じれ?割れを軽減しています上下の小口部分に木目の向きを変えたパーツを仕込んだ上で削り出すといった手の込んだ3ピース構造となっています薄さや着脱感を加味しつつ、木の反りや捻じれ?割れを限界まで抑え込むデザインです商品情報○素材：アフリカンマホガニー○外寸：62.6mm117.2mm11.3mm○内寸：58.6mm115.2mm9.3mm※寸法誤差0.5mm程度○重量：30g前後○製作：成林宗一 レーザー刻印（オプション）についてレーザー刻印によりオリジナルケースを作成することも可能です（刻印行は1行のみ）（文字の大きさは全体のバランスをみてデザイナーが決定します）書体は特に指定がない限り画像の様な書体（←クリック）となります（ご注文を頂いた場合には、上記について了解いただいているものとみなします）※木製ケースのオプション一覧はこちらから！※木製ケースの一覧はこちらから！※マホガニー関連商品一覧はこちらから！☆世界三大銘木のひとつ、希少なマホガニー材から作った iPhone4 対応ケース！ iPhone4対応木製ケースFor iPhone 4全く新しく斬新にデジタルをアナログで包み込みました全てデザイナーが1点1点、強度?木目?表情を考えながら試行錯誤し全てハンドメイド！木目も1つ1つ違い他の木には無いマホガニー材ならではの感覚も 味わっていただけます使っていくうちに色合いも自分色に変化していくので世界にひとつつだけのカバーです！iPhone 4 対応カバーです世界にひとつだけのiPadカバー！「個性がほしい方」 「新しいものをお探しの方」へまた、お部屋のインテリアとして飾っていただいても現代の流行とマホガニーの相乗効果でより一層iPadをお楽しみ頂けます特徴機能をそのままにiPhone 4 を保護できる木製ケースです！ひとつひとつの木の素材を選び、ただのケースではなく、芸術的な彫刻作品のようなケースとなっていますそして、木自身の特徴である、触り心地を木の種類、木目によって、ユニークに感じてもらえる商品です。淫乱奴隷美沙には、やはり人前でイクのが似合いますね。さらにそんなことが続いていくうちに、買い物以外の荷物も押し付けられるようになった。安川電機がACサーボドライブ新シリーズ「 7」とマシンコントローラ「MP3300」などモーションコントロール新製品を発表。健康診断をした施設にも精密検査の受診設備は有りましたがもう一度検査を受けたくて両方できる病院を探したところこちらの口コミなどを参考にこの医院を受診しました。目的外に色々見て買うような利用が無くなってしまうと思いますでもは昔より頻繁に来ていますがね、そういう経費は逆に抑えるべきものかと思いますそういえば、社員の黄色のジャンバーはそう言えば見なくなりましたね夏だからと思ってました。値段を聞いてみたが、\\2900と言う。途中にあるシャワー室で軽く髪の毛や身体を流してから、ロッカールームへ。） 足入れは標準タイプの革靴サイズになっております。雑誌を片手にファッションを選ぶ時代が終わった今、働く女性が手本にしているのは何か。高めのヒールが女性らしい、すっと伸びたレッグラインをメイクします。つまり、大部分は相当ひどかったのです。“結婚してしまった”という想いをまず一回捨ててみる。普段はこういうタイプの色柄のものを持ち歩くキャラではない私ですが ^^: 旅行の時はすっごく重宝するのでいくつか持っています。第1弾は、小説家の志茂田景樹さんが、同ブランドの主力商品「Chut！5 SIZE」の魅力について、実際の着け心地をインタビュー形式で語るという異色の企画「Chut！5 SIZE」は、日々変化する体調に合わせて4つのホックでサイズ調整ができるブラジャー。本サイトは、オンライン上のショップ情報をまとめて検索できる、商品検索?価格比較サイトです。海外メディアもそんな“カワイイ”に注目。これまで主に20代を中心とする若年層をターゲットにしていた同社が、「CUTiE」は20代、「SPRiNG」は2830歳向けに変更するなど既存雑誌を含めた全ての雑誌で読者ターゲットの年齢を上げることで全般的に「大人化」を図っています。最速マナで、特にウーズ型の場合非常に止めにくい。攻撃では、ボール奪取後に一つでも多くシュートに持ち込めるように心がけた」。","title":"ソニアバイソニアリキエル Sonia by Sonia Rykiel レディース アウター コートDenim Pea Coat","des":"■レディーストップス参考サイズUSサイズUSサイズ日本サイズ胸囲身幅0XXSXS76cm36cm2XSS80cm38.5cm4SM84cm40cm6ML88cm41.5cm8LXL92cm44.5cmから46cm10XLXXL92cm48cmから50cm12XXLXXXL100cm51cm■モデル名：Denim Pea Coat■ブランド名Sonia by Sonia Rykiel(ソニアバイソニアリキエル)■こちらの商品は米国・ヨーロッパからお取り寄せ商品となりますので、お届けまで1週間〜10日前後お時間頂いております。■各ブランド・商品・デザインによって大きな差異がある場合がございます。■あくまで平均的なサイズ表ですので、「参考」としてご利用ください。■送料全国一律432円です。■プレゼント梱包は216円いただきます。","url":"/shop-p-1612.html","tdcid":"104"}