{"cont":"「確か氷帝の臨時マネだっけ？ まぁ氷帝がどうなろうと知ったこっちゃないけど先輩達に手出してみろ。一方、ラスカ初出店のショップが入る階フロアは「トレンドベーシックコレクション」と銘打って通勤?通学帰りについ立ち寄りたくなる、バラエティに富んだショップラインナップとなった月20日のリニューアル第二弾では、階?階フロアにカフェやウィッグ業態など新規ショップがオープン。その他の売り場は、広い以外は特に印象は無かったです。パッチポケットとチェンジポケットがあります袖の裏地をウール素材にしたりしています。 Deuxieme Classeボーダー柄タイトスカートA定番のボーダースカート。Cuyanaには、「Lean Closet（クローゼットの中身を減らそう）」というシステムがある。「ここの家の人だったんだ???」と子どもたちだけでなく、付き添いで歩いている保護者も認識する機会はとても貴重です。日本でオフをもらえたらなにをしたいのかという質問について「1日まるまるオフがもらえたらなにをするというと……なにをするかなあ……原宿辺りとかすごく素敵だし、あと渋谷とか。 ニューバランス 靴 で探す。そんな私めの意識をチョット変えてくれた事件があって……それは、園子温監督率いる東京ガガガの渋谷交差点占拠デモに、おじさん参加して、オットット今の若い連中結構パワーあるじゃないの……という印象を持ったのが、今回の「風」設立のきっかけだったんだヒョットして今の若い連中、それぞれにメッセージを持っているじゃないの……それなら、このプラスワンでも何か出来るかも知れない、というところで開始したんだけど、私め、まあ一ヶ月に10人位、私めがデバッテ骨のある奴を一人一人口説くしかないなアと実は思っていたんだ。 アッパー（主部）の生地は薄いキャンパス地で、 軽くて履きやすく動きやすくなっています。ロビンソンズ、グロリエッタ、ロックウェル、SMメガモールなど、迷いそうなほど大きなモールがあちこちにあって、もう大変なにぎわい世紀前半まではアメリカ領だったこともあり、公用語が英語のせいか、ショッピングモールもまるでアメリカのようです特にロックウエルは新しいせいか、高級でおしゃれ。肩掛けしたり、プルオーバー風に着こなしたりと色々な表情が楽しめます。私の何気ない『ミリタリーなコルセットを作りたいな』という言葉に、友人が『それは可愛い！』とのってきたので、完成したら着てもらう約束をして製作し始めたのです。シンプルなデザインに、安全性、操作性、快適性を高次元で融合させたスタンダードメッシュグローブカーボンプロテクターを採用し、使い心地の良さを追求したエアスルーメッシュグローブ。2001年、リード?クラッコフ、アメリカファッション協議会アクセサリー?デザイナー賞を初受賞シグネチャーコレクションを発表住友商事と合弁で日本法人であるコーチ?ジャパンを設立。実は私も携帯を貸していました、最初の約束でお客さんにコールだけと言う事でしたが、お客さんと長電話しほうだい。目が眩むような気品あるダイヤモンドジュエリ、職人最高峰技術が施されたイタリア伝統宝石、機能美とロマンの世界へと導く高級腕時計白シャツなどをサラッと合わせればこの春夏のスタイルにぴったりです。最も影響力のあるポートレート写真家の1人として、広く世界から認められています。","title":"ペイズリープリントパンツ【Maurizio Massimino】mam261408−ブリック","des":"●ペイズリープリントパンツ【Maurizio Massimino】mam261408−ブリックブランドMaurizio Massimino品　名ペイズリープリントパンツ品　番mam261408展開色ブリック素　材コットン80%ポリエステル20%From　Italyシーズン商品紹介秋冬春☆昨年から当店が展開している日本初上陸のイタリアパンツブランド「Maurizio Massimino」から、別注したパンツが入荷しました。ブリック色にペイズリープリントを入れたコットンパンツです。コットンにポリエステル混でしっかりとした風合いに仕上げています。ディティールは、フロントボタン、フロントパッチポケット、後2連ポケット仕様です。仕立ての拘りが素晴らしく、ウエストループ巾は前部分は細く、後部分は太くすることで、お腹周りを完璧にフィットさせタイトではないのにずれることがありません。また、前身頃より後身頃を広くとることで、タイトシルエットにもかかわらず履いた感覚はまったくきつくなく、ヒップも食い込むこともなく、何処もあたってないような履き心地を作り出しています。＜ブランド紹介＞2012年秋冬よりワールドデビューしたイタリアのパンツブランド「Maurizio Massimino」。数々の有名ブランドのパンツデザインをしてきたデザイナーが手がける魅力あるパンツです。＜サイズ＞※サイズに関してわかりにくい方は、お電話(082-542-6535)かメール(support@rootweb.jp)にてお問い合わせくださいませ。サイズ詳細サイズウエスト総丈股上ト股下ワタリヒザスソ4681107218630.52016.5488510821.586.53220.5175089108.52286.533.52218取扱表示■関連商品【「ペイズリープリントパンツ」】【smtb-kd】【「Maurizio Massimino」】【「ペイズリープリントパンツ」】【「パンツ」】【「秋冬春」】","url":"/shop-p-26763.html","tdcid":"112"}