{"cont":"また、完売の際はご了承下さい。プロ年目の年、歳でオープンゴルフトーナメントでツアー初優勝を達成するも、その後、日本ゴルフツアー機構の選手会長としての激務や手首の故障が重なり、年にシード落ちを経験。愛知県は中部地方に位置する県で、太平洋側の海に面しています。だって出来上がったのではなく，出来始めなのに。青学モデルはブルーとホワイトの爽やかなカラーリングで、靴紐はジャージの襟元を、かかと部分はジャージの袖のラインを表した。 ?サイズ?カラーなど選択商品にて、タイプ未選択ご注文はキャンセルとなります。でもそれも今思い返せばいい思い出かな彼女とはその後些細な理由で別れてしまったけど、それでも俺にとっては特別な存在だったね今こうして思い出しながら書いてて、すごく懐かしくなった。芸能人はこれまで以上に窮屈な日々を強いられます。そして、2007年秋より、TUMIはまた新たな一面を見せている。また、お客様都合による返品?キャンセルはお受け致しかねます。しかしすぐに肩をすくめてみせる気に入れば買うけど、どうかな。彼らの作品を見たとき、「これは Yohji Yamamoto だね」「これって Comme des Gar じゃないの？」という印象を受けたりしていました。そして、もうひとつ、乗り越えなければならない、大きな危機、おしっこの我慢である。バック裏には携帯などを入れられるファースナー付きのポケットがついています。 ラブチャームネックレス【メール便OK】 当店通常価格 4 200円 (税込).。筋肉が減ると基礎代謝が低下し、ますますやせにくい体になってしまいますダイナマイトスリムは粉末を加工しているので、水に溶けやすくなっています飲みやすさは抜群です！。右クリックを簡単に行うもう1つの方法として、タッチ?ポインタを利用する方法がある。自家炊きのかぼちゃ餡とカスタードをブレンドしたかぼちゃペーストと、ミルククリームの層仕立て【パンプキンのエクレア 】ブーツ 、カジュアルシューズ，旅行靴 、レディース靴、アウター 、ポンチョ 、レザージャケット 、セーター 、ニット 、コート 、ワンピース、ショルダーバッグ 、ハンドバッグ 、メッセンジャーバッグ 、バックパック 、長財布 、ショート財布 、電話パッケージ 、小銭入れ 、カードパック 、キーホルダー 、カジュアルシューズ 、ビジネスシューズ 、キャンバスシューズ 、コンフォートシューズ 、スポーツシューズ 、コート 、レザージャケット、マウンテンパーカ、スカーフ、ネクタイ、ブレスレット 、ネックレス 、イヤリング 、秋冬新作、ファッション激安、人気のレディースファッション、北極服店、完璧な服。バーニーズニューヨークのブライダルとして . に高い支持を集める「モニーク?ルイリエ」、ウエディングドレス最高峰の「ヴェラ?ウォンブライド」など、世界中の最旬ブラン . 意図したもの。","title":"DOPPELGANGER(ドッペルギャンガー) フォルダブルロードバイク BACKFLIPPERシリーズ ALACRE 825 700x28C 独自開発折りたたみフレーム採用モデル","des":"折たたみ寸法: 920 × 830 × 400 mm※ペダルは含まず 重量:約 13.2 kg※ペダル、保安部品を取り外した状態です。 サドル高: 855 - 1050 mm ハンドル高: 840 mm タイヤサイズ: 700 × 28 C フレーム材質: スチール 変速機: シマノ21段変速商品の説明商品紹介イタリア語で「機敏な」というサブネームを持つ「825ALACRE(アラクレ)」。 よりSHOCK THE PEOPLE 人々に衝撃を人々の心を揺るがす、衝撃的な製品を作りたい。私たちが掲げるスローガンにはそんな思いが込められています。「想像を超える感動」というスローガンを打ち出した後、私たちは様々なアプローチから自転車のもつ可能性を模索してきました。そして今、「感動=MOVE」から「衝撃=SHOCK」へ。現状を良しとせず、DOPPELGANGERは新しいコンセプト/コンテンツを作り続けます。自転車は乗り手があってはじめて意味を成し、スタンドがなければ直立すらままならない。 そして、走る速さや目的を決定するのは自転車に乗る人であり、自転車ではありません。自分の価値観でモノを選ぶことができ、人に運ばれることをよしとせず、周囲に流されずに自分の速度、自分の目的のために走ることができるすべてのライダーに。 自由な生き方を表現。BackFlipperシリーズ「BackFlipper」シリーズは、その名に “ 人生の転機となるもの” という意味を込め、 混沌とし、不安の渦巻く社会情勢においてもその環境に拘束されない、ライダーひとりひとりの自由な生き方を表現しました。 シンプル＆スマートなフォルムを保持しながらも、“ 折りたたみ” を可能にしたダイヤモンドフレーム。 DOPPELGANGERの新カラーを採用したデカールや、塗料の質感によって塗り分けられたパーツ群。インナーデザインを施したクリアグリップ等、シンプルでありながらダイナミックな全く新しいフォルムで構成しています。 閉塞感ある日々から脱却し、“まだ見ぬ何か”に希望を抱く人へ捧げる新しいスタイルの自転車シリーズ、それが「BackFlipper」シリーズです。 既成概念を覆す、独自開発の折りたためるロードバイク700C サイズのスタイリッシュなダイヤモンドフレームの美観を損なわぬよう、独自の技術でフォールディングバイク＝折りたたみ自転車化しました。 700Cサイズのロードバイクでありながらも、タイヤを外すことなく、車体を半分に折りたたむことが可能です。独自開発のフレーム内蔵式折りたたみ機構は重量増および空気抵抗増を最小限に抑え、コンパクトさと同時に機能性や走行性をも高いレベルで実現しています。また、コンパクトに折りたたむことで輪行バッグに入れての持ち運びや車への積み込みを簡単にできるようにしました。これまで以上に幅広いシーンで自転車を楽しんでほしい。今までは訪れることが出来なかった場所へ。”折りたためる”ロードバイクで、新たな自転車ライフを提案します。徹底した機能と美観機能性、実用性、デザイン、美しさ。それらを損なうことなく高い次元でバランスさせ、より高い速度域を求めるユーザーを想定し、設計・デザインしました。ライダーの持つ能力を十二分に引き出す仕様です。（ドロップハンドル）ハンドルには、ドロップバーを採用。必要とあらば低いライディングポジションを取ることができ、いつでも高速走行に移ることができます。また、このハンドルバーは、アヘッドステムにより前方へ出され、より空気抵抗の少ない前傾姿勢を取ることが可能です。（700Cロードタイヤ）フリクションの少ない新トレッドパターンの700cロードタイヤを採用。フレームと同様のデザインテーマを持ったタイヤです。（21段変速）フロント3段、リヤ7段の変速機はともにシマノ製です。フレームを通して見える世界優れた自転車の定義は、人や目的によって変化します。私達がつくるのは、シティサイクルのように「単に移動手段としての自転車」でもなく、競技として速く走ることだけを目的にするものでもありません。人が自転車を購入するとき、その真の目的は「自転車に乗って何ができるか」にあるはずです。しかし、多くの人が「自転車」そのものを目的として製品を選ぶ現実があります。私たちは、「DOPPELGANGER＝分身」のブランド名が現すとおり、それを使う人が共感・共鳴できるデザインとコンセプトこそが最重要であると考えます。「その人に合った速度で走る、その人のための自転車」。現実に対するアンチテーゼとして、そして「自転車」というファクターを一旦分解し、再構築した自転車。それがDOPPELGANGERなのです。","url":"/shop-p-2923.html","tdcid":"71"}