{"cont":"その音が、ブリヂストンが一番軟らかくて良かったです」。前述の「センズアンブレラ」ほど風には強くはないが、チタンの骨はしなやかで簡単には裏返らない。一般人には難易度が高いですよ。ホブス(ピタパン)でラップしたサウダ(鶏レバのポワレ)サンドムタバル(焼きなすと胡麻のディップ：ババヌガーシュ)ホブスのセット後から一番人気と聞き、シャワルマ(赤ワイン等マリネ牛肉)サンドを追加サンドウィッチは単品でも500650円とお値段けっこう張るけれど、挑戦しがいがありそうですね薄い生地のスカート「下着が見えるんじゃないかってドキドキする」（28歳広告）。これにパー子もいつものトーンで声を上げて笑いを誘おうとするが、有田が「あんなもの見たあとに笑えないですわ」と困惑するように、スタジオの出演者らは笑えない様子だった。数量限定セール！ ヒーター機能付きマッサージクッションルルド（家庭用電気マッサージ器） レビュー割引キャンペーン! 購入動機?感想をレビューいただける方はなんと税別6953円でご提供！モダンに進化させたネイティブアメリカン柄は、ニット、シフォン、そしてウールに使用され、重厚感のあるジャケットから軽やかなブラウスまで多彩に展開されたまた「ハイブリッド」は今季のキーワード。Yahoo!ショッピングに商品を掲載して（もちろん本サイトと重複コンテンツにならないようにコピーと写真等は換えた方が良い）、そこで買ってもらっても良いし、さらに本サイトへの流入経路として非常に活用できるわけだ。1933年、フランス往年の名テニスプレイヤー、ルネ?ラコステが設立したブランド。だってそうじゃなければ、この名盤も聴き逃していたもの、きっととにかく、真空パックされた詞?曲?サウンド（アレンジ）のその三位一体の「密度」が凄いこの作品。妥協のない製品?品質に世界中で高い信頼を受けてます。古代の人たちはこの地質環境に目を付けたのだろう。私、吉田くんの頬に付いていたコロッケ、口に入れてしまった。エンジンデッキは新デザインリターンローラーが片側3個に変更されたシャーシを新金型で再現。また義務教育で国歌を教えない問題や、複数の国立大学が卒業式で国旗不掲揚?国歌を使わないことへの疑問など、米国人の私から見れば当たり前の議論が少しずつ行われるようになってきました日本はやっと「戦後」を終わらせて、次のステップへと移行する準備が整いつつあるように思いますケントさんは国内外の政治や事件について多くの刺激的なコメントを残されていますが、今一番気になる出来事はなんでしょうか。色とりどりのマフィンが映えていますマフィンは全部で種、スコーンは種ありましたあ、マフィンは”Cake Muffin”のことで、語学の授業を強化するなどして日本人学生が海外留学しやすい環境を整える大学に対し、文部科学省がこの10.太る理由が思い当たらないというAさんに、まずは食事日記をつけてもらうことにしました。」「ねっ。","title":"【2016 SUMMER SALE】◆GERMANO（ジェルマーノ）16SS！ウールトロピカルチェックパンツ『328-8626』（ネイビー基調）ジェルマーノ パンツ メンズ 春夏 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"INCOTEX（インコテックス）、G.T.A（ジーティーアー）、PT01（ピーティーゼロウーノ）等、ファッション大国であるイタリアには、数多くの優れたパンツメーカーが存在します。そんな中で¨本当にいいパンツはどこか¨と考えたとき、ひとつの答えとして挙げられるのが、ナポリ発の『GERMANO（ジェルマーノ）』です。インコテックスやPT01のように積極的に広告を打っていないので知名度は高くありませんが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。ジェルマーノの親会社CONFITEXは、ミラノコレクションを牽引する有名ブランドをはじめ、老舗サルトリアブランドのパンツまでをも手掛ける、ナポリ屈指の技術を誇るファクトリーです。¨ジェルマーノなんて名前は聞いたことがない¨とおっしゃる人もいるかと思いますが、インコテックスやG.T.Aの品と比べると、ココンチのパンツの良さがはっきりと分かります。生地、縫製、仕立てなどは、インコテックスと互角です。あえてケチをつけるとしたら、（使用する人は少ないとは思いますが）ベルトステイループがないことくらいです。ほとんどの面でG.T.Aの上を行きます。であるにもかかわらず、非常に価格がこなれています。ロロ、ゼニア、カノニコなどのビエラ産の高級生地を使っていたとしても、たいていの場合はアンダー３万円です。コストパフォーマンスの高さには目を見張るものがあります。加えてジェルマーノのパンツは、生地から縫製まで、すべてメイド・イン・イタリーになります。多くのパンツメーカーが工賃の安い国（ポルトガルやルーマニアなど）に生産拠点を移していることを考えると、ココンチが愚直なまでに真面目であることをお分かり頂けると思います。ご紹介するのは、16SSコレクションの『３２８（JAPAN SLIM FIT）』です。３２８は、インコテックスで言うところのＪ３５に該当する、日本マーケット向けに開発されたジェルマーノの永世定番モデルになります。数シーズンおきに修正が加えられ、常に時代にマッチしたシルエットに進化している点もＪ３５と共通しています。デザインは、大人のワードローブの必須アイテムである『スラックス』になります。パンツの中央にピシッとクリース（折り目）の入る、きちんとした印象のスラックスなので、オンオフを問わずに使えることがポイント。ジャケパンスタイルにもってこいの一本です。こちらの３２８には、1936年に創業したビエラ地区の名門ミル、日本では¨カノニコ¨の名で知られるVITALE BARBERIS CANONICO（カノニコ社）のウールトロピカルをセレクトしました。軽く、しなやかで、サラッとしたドライな肌触りになるので、夏でも快適に着用できます。ポイントは、「アズーロ・エ・マローネ」と呼ばれるファッション感度の高いカラーリングです。ネイビーにブラウンのチェックが入る定番デザインなのですが、地がハウンドトゥースのようなマイクロチェックになっているため、チェックの線（輪郭）がボヤけて悪目立ちしません。全体として控えめな印象なので、オンオフ問わず幅広いコーディネートに活用できます。無地のウールパンツを持っている人は、こんなお洒落なチェックパンツはいかがでしょうか。とにかく穿きやすい作りになっていること、これがジェルマーノのパンツの魅力です。トレンドが反映された裾幅１８ｃｍ前後からなるスリムフィットなのですが、ヒップが広めにとられている（４枚の布が集合する股の付け根からヒップまでの距離が長くとられている）ため、穿いたときにヒップが包まれているような感覚を味わえます。さらに、熟練した職人のアイロンワークによって、ヒップ、小股、ワタリ（太腿まわり）のクセ取り（生地を膨らませて立体的に仕上げる作業）が施されているのでストレスなく穿けます。この他にも、ウエストまわりのフィット感（密着感）を高める３点留めのフロントや、運動性を高める腰裏のＶ字スリットなど、徹底的に穿きやすさにこだわって作られています。シルエットは、『キレイな細身のテーパードライン（JAPAN SLIM FIT）』になります。シンプルなプレーンフロント（ノータック）のスラックスなのですが、脚を通すと、¨南イタリアのパンタローネならではの色気¨が漂います。ナポリ仕立てのスーツの組下パンツをイメージして頂くと分かりやすいかと思います。それでありながら、やや浅めの股上、細めの裾幅、キレイなテーパードによって、今っぽく仕上げているところにジェルマーノの本質があります。２シーズン前から当店の別注で、従来の３２８よりも裾幅を１ｃｍ細くしてもらっています。ワタリ幅やヒザ幅は従来の３２８と同じ。裾幅だけ細くすることでテーパードを強調して、快適さを損なうことなく高い美脚効果を実現しています。PT01のEVO FITに近いイメージです。言うまでもありませんが、ディテールや副資材にもこだわっています。前述した３点留めフロント、腰裏のＶ字スリットの他にも、機能的なフォブポケット、耐久性を高めるＤ管止め・閂止め・股シック布、脚を通すときの滑りをよくする膝下裏地、穿き心地を落ち着かせるマーベルトなど、本格的なディテールが備わっています。こんなにも手間をかけているのに、メイド・イン・イタリーであることには驚かされます。使用されている生地は、『サラッとしていてドライな肌触りのウールトロピカル』です。最高品質のエクストラファインメリノウールを原料にした細番手梳毛糸を平織りにした後、表面にクリアカット仕上げを施した、夏の人気定番生地ウールトロピカルになります。通気性に優れた薄手生地で、サラッとしたドライタッチ（乾いた感じの肌触り）になるので、汗を掻いてもベトつかず、春はもちろん夏でも気持ちよく穿けることが特徴です。繊度が細い原毛（Super100’s相当）が使用されているため、しなやかで、穿いたときにキレイなドレープが生まれます。アズーロ・エ・マローネと呼ばれる、カノニコらしいファッション感度の高いカラーリングも秀逸です。薄手なのにしっかりとした生地感なので、型崩れ・膝抜けが起こりにくいこともポイント。普段使いに最適な高級生地です。ビエラ近郊のトリヴェロに拠点を置くVITALE BARBERIS CANONICO（カノニコ社）は、イタリアでも最大規模の工場を擁し、紡績から機織・染色までを自社で一貫して行っています。全工程で湿度を80％に保つことからはじまる徹底したクオリティコントロールや、仕上げに利用する大量の水を自社内でほぼ100％浄水して再利用するなど、先進性と高品質へのこだわりによって生み出される服地の数々は、世界中の高級アパレルブランドから絶対の信頼を集めています。もちろんクオリティは折り紙つき。最近のカノニコは、ゼニアやロロにも見劣りしません。それでいてこの価格は、コストパフォーマンスに定評のあるジェルマーノならではです。知名度はまだまだですが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。最近では某有名セレクトショップでも取り扱いがはじまり、注目度が上がってきているので、他人よりも一足早く押さえておいて損はないと思います。一度穿くとリピート確実ですよ！表記ウエスト股上股下ワタリ裾幅427321.5902817.4447722912917.6468022.5923017.8488423933118508823.5943218.2（単位：cm）※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は股下８０ｃｍ地点を計測した数値になります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデル328-8626（JAPAN SLIM FIT）Material／素材ウール１００％Fabric／生地サラッとしていてドライな肌触りのウールトロピカルSeason／シーズン春夏Color／色ネイビー基調（0301）ベースの色はネイビー。そこにブラウンのチェックが入る、「アズーロ・エ・マローネ」と呼ばれるカラーリングになります。地がハウンドトゥースのようなマイクロチェックになっているため、チェックの線（輪郭）がボヤけて悪目立ちしないことがポイントです。全体として控えめな印象なので、すごくコーディネートしやすいですよ。Material Design／模様チェックDetails／ディテール３点留めフロント、ジップフライ、ノータック、ヒップ上部２ダーツフォブポケット（閂止め）、身頃スラントポケット（閂止め／AMFステッチ）背面ピスポケット（ボタン式／両玉縁／Ｄ管止め）、腰裏Ｖ字スリット（閂止め）股シック布、インサイドベルト芯地、コットンツイル裏地、膝下までキュプラ裏地Condition／状態新品未使用Price／国内参考価格29,000円＋消費税Option／付属品ブランドタグ（イタリア製保証ホログラムシール）、予備ボタン、専用ハンガーMade in／製造国made in ITALY PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17277.html","tdcid":"112"}