{"cont":" ポケットが豊富で抜群の収納力。またぞろ官僚の権益拡大のために、さらに政治家の安直な人気取りのために、青少年の成長にとって有害な法改悪がなされるかもしれません少年による凶悪犯罪が相次ぐ中、法務省は、罪を犯した少年の刑罰をより厳しくする方針を固め、2013年の通常国会で改正案を提出する方向で検討を進めている滝法相は24日午前、「成人に対する量刑と少年の量刑がギャップがありすぎるという議論は、昔からある」と述べた現行の少年法では、罪を犯した少年に対して言い渡せる有期刑を最長で懲役15年と定めているまた、犯罪時に18歳未満だった少年については、成人の場合は無期懲役を言い渡す犯罪でも有期刑になるほか、死刑を宣告できないなど、成人より刑を軽くする規定が設けられている法務省では、少年に対する有期刑の年数の引き上げなどを検討し、早ければ9月にも法制審議会に諮り、2013年の通常国会に改正案を提出したい考えところで、今回の主題ですが、厳罰化が役に立たないとしたら、子どもたちのいじめや少年の非行はどうしたらもっと減らしていけるのでしょうかちなみに、飲酒運転の例で言うと、酔っ払い運転はなぜ悪いんでしょうか。彼らの会話は聞いてて何の意味もないものが多すぎる。…あの、出立はすぐでしょうか?何分、持ち物がないもので…あ、すぐに経つのであれば、今すぐ必要な物だけを買って参ります」。私もなんだか「すみません」ていう気持ちになってしまうレジで会計する度に思い出すのがフランスパリでのスーパーの会計システムだ。屈辱だそんなこんなで、結局は絆されて保護下に置いてもらってるわけで、淫魔は基本的に人間のご飯は要らないらしいが俺はお腹が減る。碧も自分も写真部だから、ここで会うことは不思議でもなんでもないが、予想していなかったので驚いた水で濡れた頬から顎に、雫が伝い落ちていた。社長が手を回していたヘアメイクスタジオで、ナウでヤングなシャツとズボンを都会的にコーディネートした美形がくねくねと散髪台に乗ったお姫様を叱りつけている「化粧の手順は目を見開いてご覧なさい！パーティになったら誰も直してはくれないのよ！」友達以上恋人未満（他人以上友達未満と言う人も居る）といったところですその後、告白をして『真剣交際』になって初めて「恋人同士」という関係です申し込み段階では余り考えすぎないで、第一印象で「会ってみたいと感じる」くらいで見ていけばよいかと思いますQ結婚相談所での婚活について。ベランダについて質問がありますのでトピを作らせていただきました。↑飾る高さを調節できる鉄自在鉤をお付けします！全国送料無料！郡部?離島など、一部地域でも追加料金は頂きません！ご安心ください。これを実際の着用写真や具体的な商品名をあげて分かりやすく説明した、メンズファッションの革命とも言えるメルマガです。 在庫の管理には万全を尽くしておりますが、他サイトでも同時に販売行っておりますので、ご注文のタイミングによりましては完売の可能性がございます。吉岡さん自身、医学部を受験するときも海外医療を始めるときも、周囲から「無理だ」「やめといたほうがいい」などいろいろなことを言われたというしかし、他人はいくらいいアドバイスをくれても、そのアドバイスに責任を持ってはくれない。エイジングケア用成分「フィフロー」を配合し、お肌を膨潤。登山中も震災後もネパールの人たちやシェルパの人たちにはとてもお世話になりました。治療の際には患者様のお口と症状を正確に診断し、最適な治療プランのご提案に努めます。※不正購入と判断した場合にはご注文を取り消しさせて頂く可能性がございます。カットアウトも形も奇妙だし、この色は、キャサリン妃の顔色が悪く見える最悪のドレス」と語ったまた、カスタムメイドのビーズがあしらわれたブルーのイブニングドレスについては、「奇妙な形とケープのドレスは、20歳以上老けて見える」、ジェニー?パッカムのエメラルドグリーンのレースのドレスは、「中身のない、つまらないデザイン」とバッサリエミリア?ウィックステッドのアイボリーのフレアードレスは、「女性起業家が、ハッピーアワーにパブで男性とくだらないおしゃべりをする時に着ていくドレス」と、アリス?テンパリーのアイボリーと黒のレースの3000ポンド(約46万4000円)もするツーピースドレスについては、「チャラチャラしてる」と酷評している唯一褒めているのが、キャサリン妃がスラム街訪問の際に着ていた、ムンバイのデザイナー、アニタ?ドングレのカスタムメイドのピンクとグリーンのベルト付のチュニックドレスで、「このデザイナーのベストドレスとは言えないけれど、少なくともキャサリン妃が若々しくフレッシュに見えるドレス」と語っているが、相対的には、「何の個性もいいところもない」とぼろクソださらに、彼女がインドの民族衣装であるサリーを着なかったことについて、「彼女の細くて寸胴なウエストは、『風と共に去りぬ』に出てくるようなボール型のクリノリンスカートにはあうけれど、サリーはくびれがあってヒップもグラマラスじゃないと似合わないから。ピロシキなのかな？こういうのってお外で食べると美味しい適当な昼食を済ますと、私にはやることがなくなった。","title":"Panasonic デジタルカメラ ルミックス LF1 光学7.1倍 ブラック DMC-LF1-K","des":"寸法(約) : 高さ6.21×幅10.25×奥行2.79cm(突起部を除く) 質量 : 約192g(バッテリー、メモリーカード含む)、約170g(本体) 付属品 : バッテリーパック、ACアダプター、USB接続ケーブル、CD-ROM、ハンドストラップ 光学ズーム : 7.1倍 iAズーム(超解像) : 最大14.3倍 開放絞り値 : F2.8-F8.0(ワイド端)、F5.9-8.0(テレ端) 焦点距離 : f=6.0~42.8mm(35mm判換算 28~200mm相当)商品の説明商品紹介明るさF2.0/光学7.1倍ズーム ライカ DC バリオ・ズミクロンレンズ搭載暗い場所も美しく記録する 1/1.7型 12.1M高感度MOSセンサー搭載ファインダー(EVF)/コントロールリング/構図ガイド/Wi-Fi®&amp;NFC;などの充実の操作系とアシスト機能 よりF2.0、光学7,1倍ズーム、ファインダー搭載の    ポケットサイズ・ハイエンドコンパクト 【高画質】夕景や夜景、暗い室内での撮影も高精細に描き出す    非球面レンズなどのルミックスのレンズテクノロジーを結集し、コンパクトカメラに大口径F2.0のレンズを搭載しました。F2.0の明るい大口径レンズが、隅々までシャープでコントラストの高い描写を実現。レンズに加え、1/1.7型 12.1M 高感度MOSセンサーや新開発ヴィーナスエンジンの相乗効果により、被写体を際立たせるなど、一眼カメラに匹敵するほどの豊かな表現力が味わえます。    また、LEICA DC VARIO-SUMMICRONレンズは、明るさと同時に画像周辺部までの高い解像感を実現しました。 ※LEICA/ライカはライカマイクロシステムIR GmbHの登録商標です。 ※SUMMICRON/ズミクロンはライカカメラ社の登録商標です。 ※LEICA DC VARIO-SUMMICRONレンズは、ライカカメラ社の品質基準に基づき、ライカカメラ社が認定した測定機器と品質保証システムによって生産されています。 ●被写体を際立たせ、やわらかいボケ味が味わえる    F2.0ならではの浅い被写界深度で被写体を際立たせたポートレートや、印象的な花の写真など、やわらかいボケ味が楽しめます。 ●暗いシーンでも手ブレを抑えて撮れる    室内や夕焼けなどの暗いシーンでは光量を確保するためにシャッタースピードを遅くする必要があり、せっかくの雰囲気のあるシーンも手ブレしてしまいがちです。    しかし、F2.0 LEICA DC VARIO-SUMMICRONレンズを搭載した本機なら、より速いシャッタースピードでも十分な光量を確保できるので、幅広いシーンで、手ブレを抑えたキレイな写真が撮れます。    さらに、高速シャッター機構を搭載。最小絞り時、シャッタースピード1/2,000で撮ることができます。 【小型・軽量・デザイン】装飾を排したシンプルな造形が生み出す、高品位なデザイン    気軽に持ち歩けるよう、本体サイズやレンズ、電子ビューファインダーの小型化を追究しながらも、直感的に扱えるコントロールリングやモードダイヤルなど操作性が損なわれないよう、最適なパーツレイアウト、機能のボタンへの振り分けを徹底的に検証し、作り上げています。    また、電子ビューファインダー内蔵という個性以外の形・色の主張は極力抑えこみ、幅広いユーザーに長く使っていただけるデザインに仕上げています。 【クリエイティブ】15種類の効果の中から、自分の〝作風〟を選んで撮影できる    撮影時に、好みの色調に合わせた表現が楽しめるクリエイティブコントロールを搭載。選べる効果は全15種類。強調したい色を1色だけ残しそれ以外を白黒にする「ワンポイントカラー」や、光に包まれた柔らかく懐かしい雰囲気をかもし出す「オールドデイズ」などを搭載。また、効果の強さや色合いなどを、自分でかんたんに調整することもできます。モニターで効果を確認しながら、自分らしい写真表現が楽しめます。 ●露出モードで自分のイメージ通りの作品づくりを楽しむ    スナップに適したプログラムAEモード（P）、ボケ味を操れる絞り優先AEモード（A）、スピード感を表現できるシャッター優先AEモード（S）、撮影意図に合わせて露出を操れるマニュアル露出モード（M）が、感性豊かな作品づくりをアシストします。 ●かんたんレタッチで撮影後に明るさと色バランスを変える    撮影した写真が暗く写ってしまったり、色が飛んでしまった時などに、明るさと色のバランスをカメラが自動で変える「かんたんレタッチ」機能を搭載しています。 【連携機能】NFC&amp;Wi-Fi;搭載。スマホへかんたんに写真を転送できる    スマホやタブレットに専用アプリ「Panasonic Image App」をインストールすることで、本機で撮影した写真や動画の閲覧や保存がスマホやタブレットでできます。また、スマホやタブレットから操作して、SNSにアップロードしたり、シャッターを切るなどのリモート撮影も可能。写真の楽しみ方がさらに広がります。 ●手もとのスマホやタブレットで写りを確認してシャッターを切れる    スマホやタブレットから、撮影設定（露出補正、絞り、シャッタースピードなど）を調整できます。設定に応じた被写体の写り具合は画面上のライブビューで確認できるので、スマホから撮影がそのまま楽しめます。    また、本機では動画の再生も可能。撮影した動画をスマホやタブレットで閲覧できます。    もちろんフラッシュモードやセルフタイマー、オートフォーカス、ズームなどの操作も可能。写真、動画問わず、撮りたい瞬間を逃しません。 ●撮った写真をいつも使っているSNSにかんたんにアップロード&amp;シェアできる    撮った写真や動画は、いつも使っているTwitter、Facebook、mixi、Flickr、Picasa、YouTubeなどのSNSへかんたんにアップロードできます。さらに、投稿の際にコメントも入力できるので、思い出の1枚を友人とかんたんにシェアして楽しめます。 ※AVCHDで記録された動画は、スマートフォンへコピー、SNSへアップロードはできません。MP4で記録された動画を、スマホやタブレットで閲覧する際は、スマホやタブレット本体に動画を保存してから閲覧してください。 【ムービー】表現力豊かなAVCHD（60i/センサー出力60P）動画搭載 ●AVCHD（60i/センサー出力60p）で高画質な動画が小さいデータ量で撮影できる    本機は、AVCHDのフルハイビジョン画質1920×1080（60i記録、センサー出力60コマ/秒、最大約17Mbps）の動画記録に対応しています。    動画記録方式は、AVCHDに加えて、パソコンでの再生や編集、メールへ添付、インターネットへのアップロードに適したMP4（30p記録）形式にも対応。画質はFHD（フルハイビジョン）/HD/VGAの3つのモードから選択できます。    用途にあわせて、動画の形式をお選びいただけます。 ●歩きながら撮影しても、ブレを抑えて、なめらかに記録できる    動画撮影時の大きな手ブレを感知し補正する、「アクティブモード」が自動的に働きます。手ブレ補正レンズの動作範囲を拡大し、ブレを軽減します。 ※W端時に、より強い補正効果が得られます。 ※全ての環境下での効果を保証するものではありません。 スペック比較表 LX7 LF1 発売2012年8月2013年6月 光学ズーム3.8倍7.1倍 焦点距離24-90mm28-200mm 開放F値F1.4-2.3F2.0-5.9 ファインダーOVF/EVF2 OptionalEVF（0.2”/200k） 連射11コマ/秒10コマ/秒 Wi-Fi×○ NFC×○ リング操作絞りリングコントロールリング 電池寿命330枚250枚 寸法110.5x67.1x45.6mm102.5x62.1x27.9mm（ファインダー部含） 重量294g192g その他NDフィルター搭載構図ガイド搭載 製品の仕様 デジカメシリーズLF1 有効画素数1210万画素 撮像素子サイズ1/1.7型総画素数1280万画素 高感度MOSセンサー 原色フィルター 焦点距離(広角側･35mm換算)28mm 焦点距離(望遠側･35mm換算)200mm 開放F値(広角側)2.0-8.0 開放F値(望遠側)5.9-8.0 光学ズーム最大13.9倍（4:3 3M〈300万画素〉以下のモード時） 手ブレ補正機能有 液晶サイズ3.0型 約92万ドット TFT液晶 視野率約100％ 顔認識有 連写機能有 最低撮影感度80 最高撮影感度12800（ISO 拡張） 内蔵ストロボ有 外部ストロボ非対応 リモコン/レリーズ非対応 ファインダーカラー液晶ビューファインダー 0.2型 約20万ドット相当 HDMI端子有 防水ハウジング非対応 アルカリ乾電池非対応 言語表示日本語 電源リチウムイオンバッテリーパック（付属 3.7V/950mAh〈3.5Wh〉） 重量約192g（バッテリー、メモリーカード含む）約170g（本体） 幅102.5mm 高さ62.1mm 奥行き27.9mm 最短撮影距離3cm 対応メディア(メモリーカード)SDXC メモリーカード/ SDHCメモリーカード SDメモリーカード 付属メディア無 内蔵メモリー約87MB マニュアルフォーカス有 コンバージョンレンズ非対応 スマイル認識非対応 防塵機能非対応 ムービープログラム有 防水非対応 シーンプログラム有 色ブラック","url":"/shop-p-6621.html","tdcid":"77"}