{"cont":"山羊座に何らかの天体がある場合、ここ数年、冥王星が象徴する“死と再生”“変容”といったメッセージの影響を受けている人も多いはず。職場の同僚やたまに会う友人には話さなくても。でも、折角選ばれたんだから最後までこの役目は果たそうと思うよ。ノースフェイス ハット 登山や水辺のアウトドアスポーツ等にも活躍するハットです。インターネットでググっている最中、オオッ！と引かれるデザインのホイールもあるのだが、残念ながらホイールサイズが合わなかったり、すでに生産が完了して在庫なしだったりする。牛乳か水を飲ませて病院にすぐ行くか、どうしたらいいか迷ってしまったら日本中毒情報センターなどに確認をとりましょういずれにしても、まずは誤飲が起きることのないように、乾燥剤は小さなお子さんの手に届かないところに置いておきましょう。多少使用感はございますが、まだまだ着用して頂けます。 あまり売ってるのをみないけど、本当に使いやすいと思うもの。この方がサロンの印象を決める上で重要なキーパーソンとも言えます。ミラノは2階でレディスも展開されているが、東京店は1層のため、メンズだけの展開。(※品切れ?絶版の書籍が掲載されている場合もございます。オリコンチャートでは宇多田位、浜崎位で登場していますしかし、この枚のアルバムをそもそも同じように語ることはどうかと思うのです。知ってます？なんかテスターの間で『IWO』最強とか言われてる人です」。 使用方法 高い消臭効果に優れていますので、猫のトイレ砂やペットシーツの使用済み分などを入れても匂い漏れを気にせず保管出来ます。そのハンドリング特性の飛躍的な向上は体感性能として現れます。あまりにも常識がなさ過ぎる新人に驚愕。どっちが自分が良くいる場に相応しいでしょう友達と旅行に行くときにごっついカメラを首から提げてるとなんかオジサンみたい……とちょっと残念な気持ちになりかねないなら、コンデジにしましょう。なお、安全性の問題ですが、短い髪だって物が当たってきたら怪我をしやすいなどの危険な問題はありますよかわいいと思うので，親と本人が望むのならば無制限でかまわないと思います。シンバと瓜二つの顔若い頃は、兄弟に良く間違えられたらしい。今日は暑いですねそろそろ梅雨明けですかね今日はワントーンに黄色で差し色です。","title":"屋外用デイナイトカプセルカメラ　VOC-880 TAKEX 竹中エンジニアリング 赤外線照明搭載、高感度デイナイトカプセルカメラ 屋外設置(IP66準拠)ができ昼夜を問わない映像監視を実現","des":"■屋外対応カプセルカメラに、高感度デイナイトカメラ・赤外線照明を搭載■ 屋外設置可能なカプセル型ボディーに、高感度デイナイトカメラ、赤外線照明、バリフォーカルレンズを搭載しており、1台で様々な環境に対して、映像監視が可能です。(最大赤外線照明距離:20m) ■高感度型CCDの搭載により、200%の高感度、高画質を実現(当社比)■ 高感度型CCD:Super HAD CCDⅡ搭載により、最低被写体照度0.3 l x(カラー時・F1.2)を実現し、低照度下の画質が飛躍的に向上しました。 ■カメラヘッド部の3軸可動機構を搭載■ 監視方向の調整機構(水平、垂直、傾き)により、被写体に合わせた監視方向の調整が自在です。また、天井取り付けのほか、壁面取り付けも可能です。さらにオプションの取付台IW-81との組み合わせにより、はば広い設置条件に対応できます。 ■赤外線照明の長寿命コントロール機能を搭載■ 周囲の照度変化に対応した照明点灯制御と赤外線照明の光量制御を行い、赤外線LED照明の寿命6万時間を実現。(夜間12時間のみ点灯の場合) ■ハレーション防止機能を搭載■ 被写体に合せて赤外線照明の光量を制御するハレーション防止機能を搭載することにより、近距離でのハレーションを防止することが出来ます。(BLCがONの場合) ■デイナイト型バリフォーカルレンズを搭載■ デイナイト型バリフォーカルレンズ(広角～標準)を搭載していますので夜間でもフォーカスがズレない鮮明な映像が得られます。また、監視場所に合わせたきめ細かい画角調整が可能です。水平画角74°～30°垂直画角54°～22° ■電源重畳方式および、電源分離方式対応による2ウェイ電源方式を採用■ 電源重畳方式のほか電源分離方式(DC12V)で使用可能な2ウェイ電源方式を採用しています。商品の説明仕様 品名 屋外用デイナイトカプセルカメラ 品番 VOC-880 撮像素子 インターライン転送方式1/3型CCD SuperHAD CCDⅡ 有効画素数 768(H)×494(V)(約38万画素) 撮像面積 4.8×3.6mm(1/3型サイズ) 信号方式 NTSC 走査方式 2:1 インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 映像出力 電源重畳方式またはVBS1.0V(p-p) 75Ω(BNCケーブル式) 調整用映像出力 VBS1.0V(p-p) 75Ω(コネクタ変換方式) 解像度 水平:500本 垂直:350本 S/N 比 48dB以上(AGC=OFF) 推奨被写体照度 5lx ※ 最低被写体照度 カラー:0.3lx F:1.2 ※ 白 黒:0lx F:1.2(赤外線照明点灯時) デイナイト機能 カラー/白黒 自動切替 (切替照度調整可) フリッカーレス ON/OFF切替 逆光補正 ON/OFF切替 ホワイトバランス 自動/手動(手動:ワンプッシュ式)(カラーモード時) 輪郭補正 あり 装着レンズ 広角f=3.8mm F:1.2～f=9.5mm F:2.0 水平:74～30° 垂直:54～22° 赤外線照明 自動(最大照射距離:20m) 電源電圧 電源重畳型専用電源またはDC12V(DC10～ 28V・無極性) 消費電流 380mA(DC12V入力時) 使用可能周囲温度 -10℃～+50℃(結露なきこと) 防塵・防雨性 IEC規格 IP66準拠 取付方法 天井・壁面 設置場所 屋外・屋内:天井・壁面取付 可動範囲 水平:±45°、垂直:80°、傾き:±45° 外形寸法 φ141×116mm 質量 約880g 外観 外観色:シルバー 材質:アルミダイカスト 付属品 取扱説明書1冊(保証書付)、電源接続コード(30cm)1本、カメラ取付用ネジ4本、カールプラグ4個、モニター出力用ケーブル、調整用工具1本、ロック用レンチ1本、カメラ本体落下防止用ワイヤー(装着済み) 価格 150,000円 ※フリッカーレス時には推奨照度と最低被写体照度が約2倍になります。","url":"/shop-p-9988.html","tdcid":"77"}