{"cont":"「家計調査」によると、昨年月の実質消費支出は、前年比でも落ちている。横浜南共済病院はH23年より全館建て替えに向けて着工しており、2015年5月現在、外来も含む中央棟が新設されました!クリームホワイトを貴重とした新しくキレイな環境で働けるのが魅力です!また、2015年12月には緩和ケア病棟(18床20床予定)のオープンを控えており、神奈川県がん診療連携指定病院としてますます高度な医療の提供をしていきます?神奈川県内有数の看護師の定着率の高さが魅力です ?議場や街の声を取材した町民、大騒ぎに困惑。著述家、翻訳家、コミュニケーション?アナリスト。だから、今後も内部被曝の測定を継続する必要があります」と野村さんは注意を呼びかける相馬市で乳幼児から中学生、妊婦の計3173人を対象に今年5月から7月にかけて行われたガラスバッジ（外部から被ばくする放射線を測る装置）測定結果は次のグラフの通りだ外部被曝の測定結果。過敏な人だけでなく、人一倍前向きな人もかかる、もっとも身近な精神疾患だ。 金具に傷や剥げがこざいます。 【お客様とのお取引についてご説明】 下記の点につきましてはどうぞご注意いただきますようお願い申しあげます。桜の花びらは散りましたが、この「さくら」はまた再び、咲き誇ろうとしています。 J 《ジャンク品》 本来の機能を果たさない状態です。中着でも外着でも抜群に使いやすくなります帽子の部分とかヘニャヘニャのが見た目いいですよね。あの有名ファッション通販のサマーセール再値下げ情報です有名ファッションイベント東京ガールズコレクションの公式サイトでもありますそう！こちらをクリックおしゃれを楽しむファッション通販で教えてくれますよ！それに17万円という手取り月給にも不満がある。 メーカー欠品中の場合は、それ以上お時間を頂く場合がございますが、その場合につきましては、別途個別にご案内差し上げます。週末1日や3日間でも、充分、体は改善され、解毒を促してやせやすい体質になる水以外まったく何も摂らないのは修行僧がやる本断食。ディーラー様へ入庫の際も安心ですねアウディ?フォルクスワーゲンだけではなく、BMW車のコーディング施工も承っております秋田県内および東北地方にお住まいの欧州車オーナーの皆様、TOPSまでお気軽にお問い合わせくださいませ。) 配達希望日をご希望頂いた場合でも、配送状況により遅れる場合がございますのでご了承ください。いやいや；さすがに私のハンドメイドスリングは趣味の域を超えないシロモノなんで販売とかレンタルとかありえないかと (;^_^A嘘のようだけど、これホント。一旦、照明が落とされて再びステージが明るくなると、さくらが「それでは最後の曲です、“花雪洞”」と、紹介。","title":"17型LEDカラー液晶モニター LCM-172 TAKEX 竹中エンジニアリング　据置き・壁掛け・ラックマウント・取付金具による設置が可能で 省スペース・省電力仕様のLEDカラー液晶モニター!","des":"■環境にやさしい省電力仕様■ ブラウン管モニター、蛍光管バックライトの液晶モニターと比較して、消費電力を低減することができます。従来機種と比べ17型は約35%、19型は約24%の消費電力を削減。 ■スタイリッシュなスリム設計■ 奥行きはブラウン管モニターの半分以下で、設置スペースを大幅に削減できます。 ■高品位で高精細な鮮明映像を再現■ 三次元デジタルノイズリダクション(DNR)、三次元くし型フィルターなどのノイズ低減技術・高画質化によりノイズやチラツキが大幅に低減し、高品位で高精細な映像を再現します。 ■高コントラスト、高応答速度、高解像度を実現■ LCM-172:コントラスト比(10000:1)、応答速度5ms、水平解像度(600本) ■LED液晶パネルの採用により広い視野角を実現■ LCM-172:視野角(左85°、右85°、上80°、下80°) ■多彩な映像・音声入力■ 映像入力はVIDEO入力2系統(BNC)、PCモニターなどに対応したVGA入力を1系統搭載しています。 また、VIDEO用1系統、PC用1系統の音声入力に加えスピーカー(1.5W×2)も搭載しています。 ■VESA企画対応■ スタンドによる据え置き設置、及びVESA規格に対応した別売の取付金具による設置が可能です。 LCM-172/192(100mmピッチ)商品の説明仕様 品名 17型LEDカラー液晶モニター 品番 LCM-172 LCD パネル 17型TFT液晶(表示画面サイズ:337(W)×270(H) mm) 表示画素数 1280(H)×1024(V)ピクセル(SXGA) 画面輝度 300cd/㎡ コントラスト比 10000:1 応答速度 5ms 表示色 1,677万色 アスペクト比 4:3 視野角 左:85°　右:85°　上:80°　下:80° バックライト LED　寿命:約30,000時間 映像入力(AV1,2) VBS1.0V(p-p)75Ω　同期負　2系統(BNCコネクター) 映像出力(AV1,2) ループスルー出力　2系統(BNCコネクター)自動終端 映像入力(VGA) VGA入力　1系統(D-Sub　15Pin) 映像入力(HDMI) HDMI入力　1系統(タイプAコネクター)　720p/108 0pに対応 音声入力(AV1,2) 1.1V(rms)22kΩ　1系統(RCAピン) 音声入力(VGA) 1.1V(rms)22kΩ　1系統(φ3.5mmミニジャック ) スピーカー 1.5W×2　ステレオ 水平解像度 600本(中心部) 高画質化技術 三次元くし型フィルター、三次元デジタルノイズリダクション 2画面表示機能 あり(AV入力とVGA入力もしくは、AV入力とHDMI入力を表示) 設定方法 OSD(オンスクリーン・ディスプレイ)対応 使用可能周囲温度 0℃～+40℃(結露なきこと) 電源 AC100V　50/60Hz(専用ACアダプター使用時) 消費電力 20W 外形寸法 421(W)×420(H)×215(D)mm 質量(重量) 約4,000g 設置方法 据え置き(スタンド装着済) 取付金具による設置(100×100mmVESA規格準拠)","url":"/shop-p-10067.html","tdcid":"77"}