{"cont":"帰りはとい…05月23日 20時26分お出かけお出かけ? いいお天気でしたねー！今週はお仕事でバタバタだったので自分にもわんこたちにもごほうびー?というわけではないですが?今日は以前から楽しみにしていたところへいってきましたー(  ▽  )全員連れて行きたかったけど帰りに用事もあったので…05月21日 23時15分ふたりの関係? いいお天気ですね?おはようございます、ばあやです?はじめのころは遊びたいよーあそぼうよー、なウィルくんに対しいやーんボクきらいだっていってるじゃんがるるるるー！だったエルモくん（笑）でも約10日すぎた今、少しずつ距離も縮まってきているよう…05月20日 10時25分愛嬌たっぷり?元気いっぱい?? いいお天気でうれしいですねー(^^)週末も晴れますように?こんにちは、ばあやです?( ▽)ウナギイヌ疑惑やらアシカ疑惑やらはたまた最近は痩せたねばるくんにも見えてきた（笑）ウィルくん。途中で買いものがてら見てから帰ってきた。特に、女性から「可愛い」と言ってもらえても、男性にとっては「いまいち???」と不評なのがパッツンの前髪。とりあえず部屋に戻り、パジャマ的な服（適当なバンドTにショートパンツ）から、ほんの少しだが普段着っぽい服に着替える。実在しない未来放送局や、規格さえ未定のカメラ内蔵Bluetooth装備の冷蔵庫に対応したケータイなんて、今すぐには作れない。 ギフト/贈答品/お中元/お歳暮/粗品/記念品/販促品/ノベルティー/景品/御祝/誕生祝などの贈り物やプレゼント、お返し商品として最適です。よろしくお願いします私は、スーパーオオジで買い物をしています武庫之荘の駅を南下して山手幹線に出るまでに1軒、七松線の阪急踏切の北側に1軒、もう1軒何処かにあったはず???その日の“特価”がスーパーによって有ると思うので、底値はスーパーによって色々ですが、全般的に、オオジは安い様に思います七松線のお店は、駐車場もありますしね後は、ちょっと武庫之荘から離れてしまいますが、mandaiもお勧めです。「iQON」は提携するさまざまなECサイトのファッションアイテムを、ユーザーが自由に組み合わせてコーディネートを作成できるスマートフォンアプリです。本サイトは、オンライン上のショップ情報をまとめて検索できる、商品検索?価格比較サイトです。商品名 スタンドカラー コート 素材 表地：ウール カシミヤ 裏地：ポリエステル 色 写真参考 詳細 生地はウール、カシミヤの混紡素材で、上品な艶感に柔らかな肌触りの質感。東京発のストリートスタイルをベースに、プレッピーカジュアル?スポーツMIXを、モードやアートなど様々なエッセンスを加えつつ、シャープなスタイルで提案している。返事は即来ましたところが、いつまでたっても荷物がとどかないので、メールで照会をいれたら、以下のような返信がきました。文句は言えまいアルジェに着いたのが水曜日で、日本の金曜日に相当する。【9号】【ブラック】【ピンク】【ベージュ】【ネイビー】【ノースリーブ】【プリンセスライン】【ミドル】【mts_ok】【rbadr】 【pd】 ベージュピンクネイビー ベーシックなシルエットのドレス。が辿り着いた、バスルームの進化の形だ注目すべきは、『サザナ』に搭載された三つの機能。まぁ、Amazonのサイトで内容見れたり領収書購入明細書は、印刷できたりするのでいいっちゃぁいいのですが???ただ、「プリンター無かったらどうするんだよ？」とは思うシステムではありますメーカー保証が長い商品で、納品書が入ってないことがあるので困る人は困るんだろうなと???資源節約とかで、紙に印字しないとかいう慈善活動は評価するのですが、せめてメーカー保証のあるモノについては同封するのが礼儀かなとは思っていますこの他、Amazonでもチラシが入っていますが、アレは見たことないですね保証書の証明というよりも、相手が送ってきた一覧（納品書）とこちらが注文した一覧（メール）が一致しているのか検品したいですし、不一致の場合どちらに誤りがあるのか確認し易いからです大手は不備があっても向こう方にデータがあることが多いので特に気にしませんが、小さい所相手だと保健の意味も込めて必ず納品書を同封してくれるよう頼みますチラシやポストカード的なものについてですが、コレばかりはどの様な性質の商品であるかで変わってきますね上記に上げた様なチラシは興味ないのでいらないのですが、愛着を持って購入した物にポストカード的なモノが同封されていると嬉しくはなります。今日は久しぶりに次男と映画を見に行きました（小遣いがなくなった時だけ声がかかるのです）。 ミルクには安眠効果も有るとのことなので。もしくは「あのトシになってああいう格好は、やっぱりイタいしキビシイよね」と若者の反面教師になるパターン。リゾートファッションの定番「tiare hawaii(ティアレハワイ)」のマキシワンピを入荷しました。","title":"【送料無料】キャビネット カップボード上置き 食器棚上置き 収納 ダブルドア扉 地震対策 突っ張り キャビネット 可動棚板キャビネット カスタム組合わせ台所キャビネット システムキッチン収納カラーブラウン茶ナチュラルウッドホワイト白Flawless(フローレス)","des":"※他運営ショップと在庫を共有しているため、ご注文頂いてから欠品が判明する場合もございます。発覚次第すぐにご連絡させて頂いております。◆◇◆　商品説明　◆◇◆シンプルで端正なデザインが実用的なシステムファニチャー【Flawless(フローレス) 】。キッチンに必要な収納アイテムをシリーズ展開したコーディネートライン。上置き用キャビネットは面で天井に突っ張って家具の転倒や落下を防止！　全開するから使いやすいダブルドアラック＆可動棚板タイプだからラックの高さ調整＆着脱が可能！　【Flawless(フローレス) 】シリーズで揃えればキッチンのトータルコーデが完成☆　壁面一体を隙間なく埋めることができるデザインは、まるで据え付けシステムファニュチャーのような端正さ！　ベーシック展開の選べる豊富な3カラー展開からお好みをチョイス☆◆◇◆　仕様　◆◇◆【サイズ(約)】幅60×奥行35.6×高さ50〜60ｃｍ【素材】プリント紙化粧繊維板【耐荷重量(約)】棚板：7kg【仕様】扉木口ラッピング加工　可動棚板　耐震ラッチ　突っ張りタイプ　連結木ダボ付属【備考】有効天井高さ230〜240cm【環境基準】ホルムアルデヒド放散区分：F☆☆【カラー】ブラウン　ナチュラル　ホワイト　※いずれか選択※お客様組立品(所要人数2名)","url":"/shop-p-22858.html","tdcid":"86"}