{"cont":"頑丈で傷や汚れが大丈夫なケースを選ばれたほうが良いでしょう。送料は、1080円?（地域別?サイズ?梱包数により異なります。 A 多少の小?中傷がありますが、程度の良い商品です。さらに言えば、1億円という金額を聞くとそのお金を全部自分で用意しなければならないのか！と思ってしまいます。鎌倉時代、元の大軍が襲来した文永の役（一二七四年）、弘安の役（一二八一年）のあと、元は三度目の出兵を計画していたとされるが、それが実現しなかった理由のひとつには、このベトナムに対する苦戦があったとも言われている中越戦争というトラウマ。ブランドの世界観を壊さずにアウトレット運営をしているところたまに日本だと、本当にぺらっぺらな建物に蛍光灯のモトで商品を売っていて、それらの値段を聞くと、あまりに安いのに驚かされることと思います。今シーズンはとくに“カフェレーサー”（1950年代後半?1960年代初めにかけて、バイクに乗ってカフェ巡りをしていた若者のバイカーたちのこと。1879年のパリ市内を描いた絵画、モントルグイユ通りを紹介パンテオンモントルグイユ通り。 60cm x 153cmという大型のジャンボミラーサイズです。 関東平野のからっ風に鍛えられたお米です。 お振込み手数料はご購入者様ご負担となります。 回目ということもあり、テントを張るのも慣れてきた。ゲーム専用に設計された8ビットコンピューターは世界中の子供たちを夢中にした。今回は連休の休日でとっても混んでいましたが、うとうとしている人もいて…本を読んだりするのにもいい空間。裾をジグザグや波型にカットしたミニ丈と膝下丈のドレスは、薄手素材と首元のシャーリングで、丸みを帯びた巾着のようなデザインだ。通常、成人は1回の突出痛に対して、フェンタニルとして100gから服用を開始し、1回の服用で十分な鎮痛効果が得られるよう、医師が症状に応じて一段階ずつ適宜調節して、至適用量（100800g）を決めます。外へ出たければ殺人をすること”と告げる。白衣やナースシューズは汚れが目立ちます。まさにサプライズ！」などとつないでいます。","title":"Nikon 単焦点レンズ Ai AF Nikkor 28mm f/2.8D フルサイズ対応","des":"製品ごとに定められているメーカー保証と同等の保証内容に加え、落下、水没等の事故による故障ついても3年保証します。本保証は対象製品と同時にご購入いただけます。保証料金は各商品ごとに設定されております。本保証期間中メーカー保証内容に該当する故障については回数無制限で保証いたします。落下、水没等の事故による故障が発生した場合は1回のみ保証します保証書はにご登録されているお客様Eメールアドレス宛にEメールにてお送りさせていただきます。修理のお申込みは保証書内に記載されている《修理のお申込みフォーム》よりご依頼いただけます。修理依頼品は、ヤマト運輸のセールスドライバーが無料にて引き取りに伺います。ただし、宅急便をご利用いただいた場合に限ります。保証対象製品の注文をキャンセルした場合は本保証についてもキャンセル下さい。商品の説明商品の説明※FXフォーマット用レンズ（36mm×24mm） ※フルサイズ対応◆画面が広く被写界深度が深い、遠近感が強調される、といった広角レンズの特性を充分に発揮。◆多層膜コーティングが効果的に施されているため、良好な色再現性とゴーストの少ないシャープな画像が得られる。◆常用レンズとして、風景写真はもとより、建築写真、スナップ写真、旅行の際の記念写真など、多彩な撮影用途に対応。　／　■　仕様　■焦点距離：28mm 　最大絞り：f/2.8 　最小絞り：f/22 　レンズ構成：6群6枚 　画角：74°（35mm 判一眼レフカメラ、FX フォーマットのデジタル一眼レフカメラ）　　53°（DX フォーマットのデジタル一眼レフカメラ）　　DX フォーマットデジタル一眼レフカメラ装着時:　　42mmレンズの画角に相当（FX フォーマット/35mm 判換算）　 最短撮影距離 ：0.25m 　最大撮影倍率：1/5.6倍 　絞りの羽根枚数：7枚 　アタッチメントサイズ：52mm　 大きさ：約65mm（最大径）×44.5mm（バヨネットマウント基準面からレンズ先端まで） 　質量（重さ）：約205g　／　※ご注文に関しましては、お1人様1台でお願いします。複数ご購入はご遠慮ください。※転売目的や、同一住所で名前を変えてのご注文など、同一と思われるお客様より複数のご注文をいただいた場合、　ご注文をキャンセルさせていただくこともございますのでご了承ください。 より画角74°コンパクトで操作性に優れたDタイプ広角レンズ 画面が広く被写界深度が深い、遠近感が強調される、といった広角レンズの特性を充分に発揮。 6群6枚のレンズ構成により、軽量・コンパクト、優れた操作性を実現。 多層膜コーティングが効果的に施されているため、良好な色再現性とゴーストの少ないシャープな画像が得られる。 常用レンズとして、風景写真はもとより、建築写真、スナップ写真、旅行の際の記念写真など、多彩な撮影用途に対応。","url":"/shop-p-320.html","tdcid":"77"}