{"cont":"東京大学出身の精神科医である青木藍氏（ブースではキモノ姿で説明してくれた）とAI研究者のチームが開発した。やはり画像と実物は印象が変わりました。2003年より始動した「ユニクロ（UNIQLO）」のTシャツブランド『UT』は、自分の個性を自由に表現し伝えるツールとして、アート、音楽、映画、漫画、アニメなど旬なポップカルチャーをTシャツにのせ、毎年約1,000色柄を展開してきた。と要請する事だと思うあとは、何とかなるのではないか、と思う今のところなっているこの前は、先方が”そこんとこ”をよく理解して、先方で英語から日本語に自動翻訳したメールを送ってきたかなりおかしな日本語だったのだが、なかなかどうして、これはこれで素晴らしい意思疎通であるこれさえあれば、金髪の美女とメル友になれそうなのであるそして、本日ブツが届いたついこの前の日曜、合衆国の月日に注文したものだが、ビックリ、驚き、なんとも早く、もはや本日届いたのであるこの物体は、大手アウトドア?鉄砲関係通販では発送してくれないライフルのスコープであるテロの影響などで、米国内からの武器付属品関係の輸出が厳しくなり、大手では日本に発送してくれないのであるしかし、値段など見ていると、お子様頭のワタクシは、いてもたってもいられなくなり、バカ頭を駆使してネットとメールに挑み、大手なのだか中小なのだか分からんが、信用に足りそうなお店を探し、目的を達成すべく作業を継続する訳なのであるブツが届く前にジャパン?ポスト?オフィスから、山形弁のtelが来た「アメリカから小包んだども、関税かかってっからぁ、円だっけ、夕方行くっけから、大丈夫だべか」経済ヤクザすらいないってなんなんだろうね。マントではなくお洋服という案を参考にさせていただきましたら、完全ではありませんがボンヤリと繋ぎの部分が見えてきました。この店では焼きたてのパンが売り物のようで、たまにこの店パンを朝食とすることがありますある朝、私はこの店で朝食を取っていました。還暦過ぎれば何でも楽しまないとがさんの口癖ですオイラはまだまだ基本のスタイルを磨かないとねカシミヤのダブル欲しいよ！（ブログの写真はオイラのブレンドですさんはネクタイとウールスラックスわしない?穿かないらしいです?お嬢様の結婚式にも黒のメンパンにコンバースのスタイルだそうですこんどわどんなブレンドでこのジャケットを見せてくれるのか楽しみですクリックで画像がアップします。あとは、ちょっとした柄シャツの上に、Vネックのカーディガン（グレーなど）などでもいいかなぁ、とこれからの季節は寒いので、Vネックやタートルネック、普通のTシャツ、襟のついたシャツといったインナーの上に、かっちりとしたテイラードジャケットなどを羽織ってもいいかもジャケットの色は黒とか茶など、着まわしのきく色で全般的にきれいめなコーディネイトが映えるコートのイメージを持ちましたので、上記のように考えました。一度に複数の商品をご注文頂いた場合も、発送は個別に行わせて頂きます。ほんと、前日に比べると楽勝で、ずずーっと降りて、昨日、日焼け止めをぬった門のところまで来てみたのですが、残念ながら、時計は見つからず……うーん、あるかもと思ったんですけどねえ。オタというかなんというか、それにあこがれている人たちかは知らないが、情報は簡潔かつ明瞭である。魚網を洗う手間がないので、一人暮らしのおじいちゃん、おばあちゃん、産後ママなどの贈り物に特におススメです。弱体化を強調する、結合を人工的により手頃な価格の需要配信 （この長距離粗飼料供給過剰) のために置くさらに悪いことを意味まだ Cdn はやっとのことでそれらを使用するプレミアムを充電できるそれ実際に費用の下で利用可能な販売したいです。 カラー 写真通り セット内容 上下セット 素材 ポリ混紡 綿 サイズ 【80】参考身長70 80cm 上着丈35cm 下着丈44cm バスト62cm 【90】参考身長80 90cm 上着丈37cm 下着丈48cm バスト64cm 【100】参考身長90 100cm 上着丈39cm 下着丈53cm バスト66cm 【110】参考身長100 110cm 上着丈41cm 下着丈57cm バスト70cm ※多少の誤差はご了承くださいませ 注意事項 PC環境?光の具合により、色や素材のイメージが写真と若干異なる場合がございます。ただの、「ヲタ友と遊んできたー！」的な日記に近いのでそこが大丈夫な方は追記からどぞー！。残念ながら、戦後民主主義の失敗のせいか、一部の人々は啓蒙されないままのようですが。人口順もこの都市が上位都市なので、四大都市の方がいいのかもしれませんまずは札幌、旭川でしょうね????あと一つですが、私の場合帯広を選択します主人の実家が帯広近郊にあり、実家へ帰省した時に行っていますが、町並みは年々変わっていっています年末年始に行ったら、大型ショッピングセンターや大型電器店が立ち並んでいて思わずびっくりしました札幌や旭川では普通の事なんでしょうが?????函館も確かに三大都市に入ると言えば入るかもしれませんが（合併もしたし）昔の名残が多いような気がします。また魚屋さん、八百屋さん、酒屋さんなどは帆前掛けがよりそれらしいイメージを醸し出すものです。ちなみにキッチンは形2700で上から2番目のグレード、洗面所は1200の汎用、風呂は1616のトップグレード、トイレは1にタンクレスのトップグレード、2は汎用です","title":"PLANEX ナイトビジョン機能搭載 Wi-Fi/有線対応ネットワークカメラ CS-WMV04N2","des":"接続方式:Ether/IEEE802.11n / 遠隔操作:対応 / ワイヤレス:○ ヘッドセット:無 / 内蔵マイク:有 最大解像度:2048X1536 / 有効画素数:315 / 受像素子:CMOS / フレームレート:30商品の説明商品紹介「CS-WMV04N2」は、iPhoneやスマートフォンからパン・チルトの操作や撮影した動画/静止画をチェックすることができる315万画素の高性能カラーCMOSセンサを搭載したWiFiネットワークカメラです。専用ユーティリティで最大64台のカメラの映像を一画面で表示できます。本製品を複数設置することで、敷面積の広い店舗や事務所などの監視も同時モニタリングすることができます。カメラのレンズ周囲に赤外線LEDを搭載。周囲の明るさを認識し、暗いときは自動的に赤外線撮影に切り替わります。特別な操作が必要なく設置したままで昼間・夜間や暗い場所でも被写体をクリアに撮影することが可能ですので夜間の防犯対策に最適な製品です。 より 遠隔操作でカメラの向きを自由に操作！ 暗闇でも赤外線機能でクリアに撮影できるWi-Fi/有線対応ネットワークカメラ『CS-WMV04N2』は、iPhoneやAndroidスマホからパン・チルトの操作や撮影した動画/静止画をチェックできる、315万画素の高性能カラーCMOSセンサーを搭載したWiFiネットワークカメラです。専用アプリで最大64台のカメラ映像を１画面で表示できます。カメラのレンズ周囲に赤外線LEDを搭載。周囲の明るさを認識し、暗いときは自動的に赤外線撮影に切り替わります。操作なしに昼夜問わず被写体をクリアに撮影できるので防犯対策に最適な製品です。 IEEE802.11n/g/bに対応、配線の難しい場所でもかんたんに取り付け可能 315万画素で美しく鮮明な映像を撮影できる 周囲が暗くなっても撮影可能 iPhoneやAndroidスマホでパン・チルト操作して簡単にリアルタイムモニタリングが可能 動きの変化を認識する“動体検知機能”、“お知らせアラーム”機能搭載 専用アプリで最大64台までのカメラ動画/静止画を同時モニタリング パン・チルトで幅広い視点を確保 SD/SDHCメモリーカードスロット搭載 画像圧縮方式M-JPEG、MPEG-4、H.264に対応 スケジュール設定機能を搭載 【IEEE802.11n/g/bに対応、配線の難しい場所でもかんたんに取り付け可能】 WiFiに対応していますので、電源の確保ができるところであればどこでも簡単に設置できます。壁や天井など、回線から離れたところにも設置できるので設置場所に困りません。 ※お客様のネットワーク環境によって外部からのモニタリングにはダイナミックDNSの設定が必要となる場合があります。 ※iPhone/Androidスマホなどでは専用のアプリをインストールすることでリアルタイムの映像をモニタリングできます。 【315万画素で美しく鮮明な映像を撮影できる】 赤315万画素の高性能カラーCMOSセンサーを搭載。最大2048×1536ピクセルの高解像度、高画質な動画/静止画を撮影することが可能になります。 【周囲が暗くなっても撮影可能】 カメラのレンズ周囲に赤外線LEDを搭載。周囲の明かるさを認識し、暗いときは自動的に赤外線撮影に切り替わります。 特別な操作が必要なく設置したままで昼間・夜間や暗い場所でも被写体をクリアに撮影することが可能ですので、昼夜を問わず防犯対策に最適な製品です。 ※赤外線撮影モードの画像はモノクロになります。 【iPhoneやAndroidスマホでパン・チルト操作して簡単にリアルタイムモニタリングが可能】 プラネックス提供のiPhone/Android対応アプリ『PCI VIEWER』を使えば、iPhoneやAndroidスマホからパン・チルトの操作や撮影した動画/静止画のチェックが可能です。 もちろんブラウザー経由でWindowsパソコン/Macからもモニタリングが可能です。外出先など離れた場所からでも簡単にリアルタイムの映像を確認することができます。 ※iPhone用アプリ『PCI VIEWER』はApp Storeで無料ダウンロードできます。iPadおよびiPod touchにも対応しています。 ※Android用アプリ『PCI VIEWER』はGoogle Playで無料ダウンロードできます。 【動きの変化を認識する“動体検知機能”、“お知らせアラーム”機能搭載】 カメラの撮影範囲内の画像の変化を検知し撮影を開始する動体検知機能を搭載しています。 また撮影した動画/静止画をパソコンや携帯電話にメール送信したりアラームで通知することができます。異変をいち早く察知できるのでお子様の帰宅確認や侵入者の監視が簡単に行なえます。 【専用アプリで最大64台までのカメラ動画/静止画を同時モニタリング】 専用アプリで最大64台のカメラの映像を1画面で表示できます。本製品を複数設置することで、敷地面積の広い店舗や事務所などの監視も同時モニタリングすることができます。 ※パソコンやネットワークの状況により64台同時にモニタリングできない場合もあります。 ※専用ユーティリティー『Express View』はメーカーホームページ（http://www.planex.co.jp/support/download/cs-wmv04n2/）からダウンロードしてください。 【パン・チルトで幅広い視点を確保】 パン（左右）350°、チルト（上下）120°でレンズが動き、広い可動範囲での撮影が可能なので、本製品1台だけで固定式カメラ数台ぶんの撮影範囲をカバーできます。 【SD/SDHCメモリーカードスロット搭載】 無線LAN（IEEE802.11n/b/g）に対応しているので、電源を確保できるところであれば壁面にも取り付け可能です。 回線から離れたところにも設置できるので設置場所に困りません。 【画像圧縮方式M-JPEG、MPEG-4、H.264に対応】 画質がよく汎用性の高いM-JPEG方式に加え、インターネット回線での動画モニタリングに適したMPEG-4方式、さらに高圧縮率と高画質を両立させたH.264方式に対応しています。 ※静止画の圧縮方式はJPEG方式となります。 【スケジュール設定機能を搭載】 専用ユーティリティーで特定の曜日・時間帯、または日付けを設定し、録画の開始・終了を制御できるスケジュール設定機能を搭載しています。 専用ユーティリティー『Express View』はメーカーホームページ（http://www.planex.co.jp/support/download/cs-wmv04n2/）からダウンロードしてください。 PLANEX ネットワークカメラ 製品名 PLANEX　CS-W70HD PLANEX　CS-W60HD PLANEX　CS-W06N 製品画像 画素数 100万画素 100万画素 30万画素 ナイトビジョン対応 温感センサー × 人感センサー 解像度 1280×800（WXGA） 1280×800（WXGA） 640×480（VGA） スピーカー 内蔵 / 出力端子 内蔵 / 出力端子 出力端子 マイク 内蔵 内蔵 内蔵 WI-Fi 11n/g/b 11n/g/b 11n/g/b SD/SDHCカードスロット microSD/microSDHC microSD/microSDHC microSD/microSDHC 電源 DC12V DC12V DC12V 外形寸法 約89（W）×127（H）×100（D）mm 約75.3（W）×131.5（H）×78.7（D）mm 約75.3（W）×131.5（H）×78.7（D）mm 重量 約350g （本体のみ） 約110g （本体のみ） 約110g （本体のみ） PLANEX ブランドストアはこちら 無線LAN、有線LAN機器、ネットワークカメラ、PC・AV機器・ゲーム機器・スマートフォン・タブレット用アクセサリーなどを豊富にラインアップ。 PC、AV機器、家電関連で“なにか”が必要なときは、ぜひPLANEX（プラネックス）ストアをご覧ください。 PLANEX ブランドストア へ","url":"/shop-p-5857.html","tdcid":"77"}