{"cont":"デザイン、シルエット、着心地の3つが良いのに加え、発色と霜降り具合が最高。馬主は（有）サンデーレーシング。この辺が魅力でした。暗黙の了解で，靴を洗うのは右端のみということになったようだ。東京?新宿のコリアンタウンで、軽くひと稼ぎをしようと巫女を始めた在日韓国人のミンジョン。こんにちわ！！スラもりです！！！自己しょうかいします！！！好きなせんしゃはスラリンガル！好きなキャラはドラおごめんなさい好きなぶきはないです。みなさん、毎朝8時からNHKで放送されている「ごちそうさん」を観ていますか？ 「どんな困難にぶち当たっても絶望の淵に立たされても、ごはんを食べていれば何とかなる！」 この言葉を胸に、食いしん坊の東京娘?卯野め以子が激動の大正?昭和時代を奔走。何卒、ご了承の程宜しくお願いいたします。ペイズリー柄をドット柄に落とし込むところがSTUSSY(ステューシー)ならではのお洒落なポイント。さらに、生足でパスタを掴んで、口の中に入れてくれます。）。気軽に着られるショート丈でご用意しました。お好みでブレンドしたり、ギフトにもおすすめです。サンセットライブを主催するやりがいはなんですか？」。キャンパスでもビジネスシーンにもGood！人気のピンクカラーでオススメです。 ボリューム感を出しつつ、顔周りはすっきりとさせているので、どんなボトムスとも相性がよく、これ1枚でスタイリッシュなコーディネートが完成できます。今のトールならば力任せに振り回せるが、人間の身で使いこなすにはかなりの鍛錬が必要だろうファンタジー世界を舞台としたゲームは子供の頃よくやったものだ。しかし、太った事が無いと言っていました。なかでも豆料理が特に好きで、和洋問わず楽しんでいるそうです。実は私個人的に、彼女の衣装は旧バージョンの方が好きなのです。","title":"[フィデリティ レディース コート] アメリカ製 ロング ダッフルコート FIDELITY 24oz LONG DUFFLE COAT LEATHER LOOP &HORN TOGGLE MADE IN USA フィデリティー","des":"エレガントに羽織れるロング丈ダッフルコート。FIDELITY WOMENS 24oz LONG DUFFLE COAT モダンなミリタリースタイルを追求するフィデリティからレディースのダッフルコートが入荷。 しっかりとした地厚メルトンを裏なしの一重で使い、軽く羽織れるように仕立てています。 最大の魅力は現代的にアレンジされた美しいシルエット。 丈は着回しやすい膝上丈、日本人体型に合わせたサイズ感、絶妙な塩梅にシェイプしたパターンで野暮ったさを感じさせないエレガントな雰囲気に仕上げています。 アメリカ製のしっかりとした縫製、ホーン・トグルや本革ループ、チンストラップなど本格的なディテールもポイント。流行に関係なく長く着ていただけるアイテムです。24ozのヘビーウエイト 本格派ウールメルトン。 素材に使っているのはウール80%/ナイロン20%のメルトン。 しっかり感がありながら、シルエットを妨げない24オンスの絶妙ウエイト。 防寒性が高く、しなやかで着心地も◎です。日本人体型に合わせた絶妙のサイジング。シルエットは極端にシェイプすることなく、絶妙な塩梅で細身にアレンジ。エレガントな印象を演出する膝上のロング丈。 立体感のあるフード。雨風の侵入を防ぐ為のチンストラップを装備。ミルスペックを彷彿とさせるデザインのタグにメイドインUSAの記載。水牛の角を使ったホーントグルに牛革のストラップ。肩を補強するフロント＆バックヨーク。裾フラップポケット、袖はストラップで絞れるアジャスタブルカフス仕様。付属のピンバッジで着こなしのアレンジもOK。マサチューセッツ州ボストンに拠を置く1941年創業の老舗アウターメーカー。米国海軍に製品供給していた歴史を持ち、メルトンアウターを代表とするネイビー・ミリタリーウエアはアメリカ、ヨーロッパにおいても高い評価を受けている。厳選された素材・良質な物作りや計算されたサイズ感に定評があり、現在でも多くのプロダクトをMADE IN USA で行っているのも特徴。商品名フィデリティ レディースロングダッフルコート WOMENS 24oz LONG DUFFLE COAT素材表地：毛80%/ナイロン20% 裏地：アセテート100% （ドライクリーニング）製造アメリカ製⇒","url":"/shop-p-17715.html","tdcid":"104"}