{"cont":"今回のパンフレットのテーマは“今までのPerfumeからのLEVEL UP”これまでとは違った、大人っぽいメイクやファッションで、いろいろな雰囲気での撮影に挑戦した1冊ですライブに対する想いや、グループの未来像を語った「3ショットインタビュー」、最近、3人の感情のメーターが大幅に揺れ動いた「『LEVEL 3』的な出来事」、そして、Perfumeが日頃お世話になっている方たちからの「message to Perfume」と、テキストページの企画も見逃せません【Special Contents!! 無料待受（壁紙）ダウンロード】コニちゃん、釘付け！。国際石油開発帝石株式会社（INPEX）は2015年4月、アラブ首長国連邦（UAE）政府およびアブダビ国営石油会社（ADNOC）との間で、アブダビの陸上油田群の権益5%、日量約8万9万バレルの原油を40年間調達する権利の譲渡契約を締結した日本が戦後自主開発してきた油田の約4割が、アブダビ海上油田で占められている。 ジュート（麻の一種）と籐を使っています。だが、辞めていく人が多いというのは、著名なコンサルタントの言葉を借りると「職場が動いている」ことを意味する。開放的なオープンエアーの空間には、バーカウンター、テーブル席、白砂が敷き詰められたソファエリアがこんな景色を眺めながらカクテルを楽しめるなんて、最高の贅沢ですよね。仕事もプライベートもおしゃれを楽しむ女性のための、ファッションブランドFABIA（ファビア）では、アプリのコーデ機能を使ってスタッフがオススメコーデを作成しました！。ケイトスペードのクラシックで女性らしいファブリックやパターンは、文房具、シューズ、眼鏡、インテリア等、幅広いコレクションに取り入れられており、日本でも定番的な人気！ 【商品説明】 ブルックリンの「cobble hill」からインスパイアされた人気シリーズのwayバッグです。 ※他の夏物小紋をチェック →お仕立て付き 夏の小紋反物コーナー ※この小紋にあう名古屋帯を探す? →名古屋帯コーナー 出品：真部 おじや おぢや 小千谷 ちじみ ちぢみ 縮 着物 小紋 きもの キモノ kimono 夏用 夏着物 オーダー お仕立て 誂え あつらえ 反物 送料無料 代引き手数料無料 送料込 こもん お仕立てまで   ミシンによるお.。それは有機農法で栽培された野菜を中心に、”自然”にとことんこだわったものを厳選する妥協のない姿勢から生まれます。ゲームだけでは伝えられない部分をフォローしてもらえたというか。海外ではジワジワと人気が高まっているというセクシーなモノキニ（水着）。炭酸ガスを含んだ発泡性のある「スパークリング日本酒」に、日本酒ファンだけでなく女性や若者の注目が集まっています。こうした中で少し事情が違うのは、今年度の第1四半期で開局以来初の「視聴率四冠」を獲得したテレビ朝日だ「会社の体質なのか、退社してフリーを志向する人が少ない。そしてコシノアヤコブランドが一堂しておりそれぞれの性格の違。あらかじめご了承ください処理途中でエラーが発生した場合は、エラー内容の説明が画面に表示されます。しかしながら、MacはデフォルトでLinuxを認識しないため、Linuxをインストールするのはご存知の通り、煩雑な作業です物事をさらに複雑化しているのが、LinuxとWindowsのブートローダーはそれぞれが主権を握ろうとすること。 何卒ご理解くださいますようお願いいたします。 なお他店舗でも在庫を共有し販売しております為、 極稀に複数店舗でご注文が集中した場合在庫切れが発生する場合がございます。例えば、見た目はほとんどスキンヘッドのヤクザなのに人気だけは抜群の巨人の清原和博（）とか、女優の柴咲コウと別れたあと、タレント?あびる優や木舩香織と二股交際していた「」の（）、元モデルと結婚した―選手の山本“”徳郁（）など、イイ女がそろいもそろってチンピラみたいな風貌の男になびいている。","title":"【2016 SUMMER SALE】◆GERMANO（ジェルマーノ）16SS！製品染めストレッチシアサッカーパンツ『528-8922』（グレー）ジェルマーノ パンツ メンズ 春夏 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"INCOTEX（インコテックス）、G.T.A（ジーティーアー）、PT01（ピーティーゼロウーノ）等、ファッション大国であるイタリアには、数多くの優れたパンツメーカーが存在します。そんな中で¨本当にいいパンツはどこか¨と考えたとき、ひとつの答えとして挙げられるのが、ナポリ発の『GERMANO（ジェルマーノ）』です。インコテックスやPT01のように積極的に広告を打っていないので知名度は高くありませんが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。ジェルマーノの親会社CONFITEXは、ミラノコレクションを牽引する有名ブランドをはじめ、老舗サルトリアブランドのパンツまでをも手掛ける、ナポリ屈指の技術を誇るファクトリーです。¨ジェルマーノなんて名前は聞いたことがない¨とおっしゃる人もいるかと思いますが、インコテックスやG.T.Aの品と比べると、ココンチのパンツの良さがはっきりと分かります。生地、縫製、仕立てなどは、インコテックスと互角です。あえてケチをつけるとしたら、（使用する人は少ないとは思いますが）ベルトステイループがないことくらいです。ほとんどの面でG.T.Aの上を行きます。であるにもかかわらず、非常に価格がこなれています。ロロ、ゼニア、カノニコなどのビエラ産の高級生地を使っていたとしても、たいていの場合はアンダー３万円です。コストパフォーマンスの高さには目を見張るものがあります。加えてジェルマーノのパンツは、生地から縫製まで、すべてメイド・イン・イタリーになります。多くのパンツメーカーが工賃の安い国（ポルトガルやルーマニアなど）に生産拠点を移していることを考えると、ココンチが愚直なまでに真面目であることをお分かり頂けると思います。ご紹介するのは、16SSコレクションの『５２８（JAPAN SLIM FIT）』です。５２８は、インコテックスで言うところのＪ３５に該当する、日本マーケット向けに開発されたジェルマーノの永世定番モデルになります。数シーズンおきに修正が加えられ、常に時代にマッチしたシルエットに進化している点もＪ３５と共通しています。こちらの５２８は、夏でも涼しく穿ける『シアサッカーパンツ』になります。表面に凸凹があって涼しげな風合いのシアサッカーパンツは、夏の定番アイテムです。今回セレクトした生地は、グアベロやデルフィノなどの名門ミルを傘下に収めるマルゾットグループに属するコットン生地のエキスパートTessuti di Sondrio（ソンドリオ社）の新作テキスタイル「SUPERLIGHT SEERSUCKER（スーパーライトシアサッカー）」です。目付け（１平方メートルの生地の重さ）は驚きの２１０グラム。薄く、軽く、シアサッカー特有の涼しげな見た目で、通気性がよく、夏でも蒸れることなく快適に着用することができます。夏でもキチンとしたお洒落を楽しみたい人や、ショーツは苦手という人にうってつけの一本です。ありそうでない無地のシアサッカー、しかも製品染め（ガーメントダイ）によってナチュラルな風合いに仕上げられたシアサッカーパンツは、かなり珍しいと思います。カジュアルはもちろんジャケパンスタイルにも合うので、オンオフ問わず大活躍しますよ！とにかく穿きやすい作りになっていること、これがジェルマーノのパンツの魅力です。トレンドが反映された裾幅18ｃｍ前後からなるスリムフィットなのですが、ヒップが広めにとられている（４枚の布が集合する股の付け根からヒップまでの距離が長くとられている）ため、穿いたときにヒップが包まれているような感覚を味わえます。さらに、熟練した職人のアイロンワークによって、ヒップ、小股、ワタリ（太腿まわり）のクセ取り（生地を膨らませて立体的に仕上げる作業）が施されているのでストレスなく穿けます。この他にも、ウエストまわりのフィット感（密着感）を高める３点留めのフロントや、運動性を高める腰裏のＶ字スリットなど、徹底的に穿きやすさにこだわって作られています。シルエットは、『キレイな細身のテーパードライン（JAPAN SLIM FIT）』になります。シンプルなプレーンフロント（ノータック）のスラックスなのですが、脚を通すと、¨南イタリアのパンタローネならではの色気¨が漂います。ナポリ仕立てのスーツの組下パンツをイメージして頂くと分かりやすいかと思います。それでありながら、やや浅めの股上、細めの裾幅、キレイなテーパードによって、今っぽく仕上げているところにジェルマーノの本質があります。２シーズン前から当店の別注で、従来の５２８よりも裾幅を１ｃｍ細くしてもらっています。ワタリ幅やヒザ幅は従来の５２８と同じ。裾幅だけ細くすることでテーパードを強調して、快適さを損なうことなく高い美脚効果を実現しています。PT01のEVO FITに近いイメージです。言うまでもありませんが、ディテールや副資材にもこだわっています。前述した３点留めフロント、腰裏のＶ字スリットの他にも、機能的なフォブポケット、耐久性を高める閂止め・股シック布など、本格的なディテールが備わっています。マイクロジャカード織りのマーベルトや、高級感のあるフロントボタンもイイ感じです。こんなにも手間をかけているのに、メイド・イン・イタリーであることには驚かされます。使用されている生地は、『薄く、軽く、涼しげな風合いのストレッチシアサッカー』です。「SUPERLIGHT SEERSUCKER」という名称の、高品質なコットン素材を原料にした強撚糸で織られたシアサッカーになります。夏の定番シアサッカーなのですが、従来のストライプ状のシボのある定番素材ではなく、やや小さめのシボが不規則に現れた新素材になっており、控えめな印象でコーディネートしやすいことが特徴です。目付け（１平方メートルの生地の重さ）は驚きの２１０グラム。薄く、軽く、通気性がよく、サラッとした爽やかな肌触りになるので、夏でも蒸れることなく快適に着用して頂けます。凸凹があるので汗でベトつくこともありません。生地を傷めない高度なトリートメント技術によって表現された豊かな風合いもポイントです。ストレッチが混紡されているので、細身の作りでもストレスを覚えることはありません。屈んだときや椅子に座ったときに生地が突っ張らないので、とにかくラクチンですよ。知名度はまだまだですが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。最近では某有名セレクトショップでも取り扱いがはじまり、注目度が上がってきているので、他人よりも一足早く押さえておいて損はないと思います。一度穿くとリピート確実ですよ！表記ウエスト股上股下ワタリ裾幅4477228729.517.6468022.58830.517.84884238931.518508823.59032.518.2（単位：cm）※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は股下８０ｃｍ地点を計測した数値になります。※ 洗いがかけられているため数値に若干の誤差が生じる場合があります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデル528-8922（JAPAN SLIM FIT）Material／素材コットン９８％・ポリウレタン２％Fabric／生地薄く、軽く、涼しげな風合いのストレッチシアサッカーSeason／シーズン春夏Color／色グレー（0173）Material Design／模様無地Details／ディテール３点留めフロント、ジップフライ、ノータック、ヒップ上部２ダーツ身頃スラントポケット（閂止め）、背面ピスポケット（ボタン式）フォブポケット（閂止め）、腰裏Ｖ字スリット（閂止め）、股シック布マイクロジャカードマーベルト、マイクロジャカードポケット裏地内側パイピング補強、製品染め（ガーメントダイ）Condition／状態新品未使用Price／国内参考価格24,000円＋消費税Option／付属品ブランドタグ（イタリア製保証ホログラムシール）、予備ボタン、専用ハンガーMade in／製造国made in ITALY PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17287.html","tdcid":"112"}