{"cont":"株式会社ユナイテッドアローズ（代表取締役 社長執行役員： 竹田 光広、東京都渋谷区）は、主力事業「UNITED ARROWS（ユナイテッドアローズ）」（以下UA）の自社企画ブランド「Camoshita UNITED ARROWS（カモシタ ユナイテッドアローズ）」（以下Camoshita）が第84回ピッティ?イマージネ?ウオモ賞を受賞いたしましたのでお知らせいたしますピッティ?イマージネ?ウオモ賞は、ピッティ?イマージネ協会が毎年、長年イタリア国内と世界的なファッション業界全体において重要な役割を担ってきた会社や人々に贈る、ブランドの真の実力が正当に評価される賞です今回の受賞は、ブランドのディレクターを務める鴨志田 康人のクリエイティブな才能と、コレクションの高いクオリティ、スタイルと素材を止むことなく追求する姿勢、伝統とモダンさを融合する能力を評価いただきました授賞式は6月18日（火）10：30AM（イタリア現地時間）より第84回ピッティ?イマージネ?ウオモの開会式にて催されますCamoshitaは基より、当社としても栄誉ある賞をいただくにあたり、これまで携わってこられた多くの方々に心から感謝いたしますそして、長期ビジョン「UA VISION2022」で掲げたスローガン、「ニッポンにユナイテッドアローズあり。)なお、当社より配送業者に商品を引き渡した時点で、.。その視線が顔だけでなくもう少し下の辺りをチラ見しても、責める人間は少ないだろう夏である。合コンでは、参加者全員が“来て良かった”と思えるような気配りとトークをし、タイプの女性がいれば、女性が意識するように駆け引きする。(歌詞が)まだ出来てないのでMay J.が1番心配していると思いますが、May J.は何でも歌える人なので、彼女なら大丈夫!」と太鼓判。 ???????????? 実寸 M実寸：丈：約93cm?98cm肩ヒモ調整可能身幅：平置き48cm裾巾：平置き64cm L実寸：丈：約95cm?101cm肩ヒモ調整可能身幅：平置き54cm裾巾：平置き68cm ※若干の誤差がある場合がございますがご了承ください。目視修正も行なうことで、より解析の精度を高める工夫も行なわれていますこの画像構造化技術によって、選択したアイテムの類似デザイン検索も可能ですし、色感を選ぶだけでオススメのコーディネートを教えてくれ“おまかせコーデ”機能も実現しますファッションアプリのキモは検索機能。そこで訪れたいのが、代官山にあるモデル梨花がプロデュースするライフスタイルショップ「MAISON DE REEFUR」。派手になったきものに地味目の羽織を合わせたり、逆に地味なきものに華やかな羽織を合わせるなどの工夫によって、装いの幅を広げる1枚にもなります。 「足のイヤなニオイを抑える」をコンセプトに作られたこのシリーズは ビジネスマンが求める機能性を追及した快適な靴下を提案しています。スカートが短くてそうなるのでか、シュミーズが長すぎてそうなるのか、とにかくスカートの裾に下にシュミーズがチョロッと顔を出している状態のことです「お嬢さん、シミチョロですよ。こうした機能を盛り込みながら、片足の重さは約380グラムと軽い。サブ記事では、特に字数、投稿数の指定がないのでスレッドの今後の方針について語ったり進行状況を見ながらイベントを入れたりなどを行いたいと思っているので是非、メインだけではなくサブ記事での会話も楽しんでください。ガッチリ小さく固まるので経済的で、お掃除が簡単。拾ってライターで照らしてみると小さな木の実だった。シャークランスと合わせて使うと相変わらず強いし???。モード派も美容賢者も、一般女性からプロフェッショナルまで虜にした、類いまれなる完成度の高さ。何故アニメの絵ではないのだろう他のダイナミックLDに比べ、描き下ろしも特典もなく格段にしょぼい出来との噂。ユーザーはFacebookから情報を得ているのではなく、そこにいる友人から得ているのです。普段から着心地のよさを求めている吉野さんにピッタリのブランドですね。","title":"キッズコナー/子供の遊び場/キッズクッション/かわいい/楽しい/積み木シリーズ　KW-11","des":"組み合わせ次第で自由に使える積み木シリーズの登場です。 お好きな24色から自由に組み合わせが可能です。 日本国内で職人が心をこめてお作りしています。 商品に対する疑問やご要望などございましたらお気軽にメール、お電話でお問い合わせ下さい。メールのご返事は定休日等で若干遅れる場合がございますが、ご容赦願います。 ■問い合わせ先 会社名：株式会社ワークス 住所：大阪府東大阪市菱江2-14-16 電話：072-961-5151 FAX：072-962-8484 ■営業時間　10：00～18：00 ■定休日：土曜・日曜・祝日・その他当社指定日商品の説明日本国内で職人がお作りする積み木クッションの登場です。 組み合わせ次第で自由にお楽しみいただけます。 また、商品は1つからご購入頂くことが可能で、セットでの販売も行なっております。 ショッピングモール・子供部屋・カーディーラー・ショップ・美容室など様々な場面でお使い頂けます。 商品はご注文後職人がお作りいたしますので、ご注文から納品まで14日程度必要となります。","url":"/shop-p-8689.html","tdcid":"80"}