{"cont":"求人広告の提案から採用業務のアウトソーシング（説明会の企画?運営、応募者データ管理、選考業務の 企画?提案、面接官の派遣、選考の進行管理など）や、内定者フォローの提案までトータルに行っています。付属品送料650円状態ランクについてS新品、または未使用のお品となります。「技術力はあるのに、利益が出ない」と悩む全ての日本企業に必携の書。上位のクエリの変化はないが、2015年は銀座、埼玉、ユニバーサル?スタジオ?ジャパン、嵐山（京都）が上位のランクに入った。そのおかげで、今は物凄く快調だ「それとリヴァイ、ズボンだけど大きすぎたから返すね。一方、最近はスーツの中はブラウスの他キャミソールを着ている方まで自由な印象も受けます(スーツだから許されるのでしょうか)。「タイムボカンシリーズ ヤッターマン」「機動戦士ガンダム」「装甲騎兵ボトムズ」にゃどにゃどのアニメに登場する数々のロボットデザインを手がけたメカニックデザイナーの作品が展示されてたにゃ美術館の後は余韻に浸りに（？）秋葉原へ。その民意は、衆院では与党が三分の二以上の多数を占め、参院では野党が多数を占めるという形で、逆になっています衆院での与党の三分の二以上の議席は二年前の2005年時点のものです。足元の水たまりに映る月もまた、湯上がりのようにしっとり見えた凍てつくほどに寒い夜だが、長湯をした上に、ムートンのブーツとコートに身をくるんだカイさんの体は、まだポカポカしている。カメラの角度の調節も可能ですマイクとスピーカーを搭載し、離れた家族やペットの声を聞いたり、操作しながら声を届けることも可能。でもその辺はもう関係ないと思ってやってます大槻でも今、大変でしょう。絶大な人気を誇るDICKIESは1922年にテキサス州でウイリアム?ディッキーズ氏が立ち上げたワークブランドです。さらに芝園団地では、中国雑技団もビックリのこんな「空中芸」が飛び出したこともあったという「ベランダからゴミを放り出す人がいたんですよ。牡蠣食べ放題は正義！東京、横浜で生牡蠣?カキフライが食べ放題があるかき小屋?オイスターバーをご紹介します。アップルティは求人広告と営業広告に違いはありません他店の営業ホームページではオプションやコースによってリップサービス（フェラ）やおさわりがあるのに求人広告では一切ない！と明記してあることがあります。暑苦しすぎないギターの音色とダビーなトラックがなんとも夏気分を誘うpasadena。中でも注目は、日本各地で受け継がれている伝統をそのまま商品にするだけではなく、現代的かつおしゃれにアレンジして提案しているショップ。子どもの語彙（ごい）力アップにつながるしりとり遊びもおすすめです子どもにとって、ママとの会話はとても嬉しいひととき。ゲームの高精細モニターとして、PCのサブスクリーンとしてなど、多彩に活用できますパワフルサウンドでAVの楽しみが広がるオーディオ技術に精通したオンキヨーのエンジニアも認めたパワフルで高音質なサウンドを実現しました。思うところあって、2週間、週7日制のルーチンを試してみることにしました。","title":"屋内型 カラーカプセルカメラ VCC-731 TAKEX 竹中エンジニアリング 高感度型CCD Super HAD CCD Ⅱとオートアイリス バリフォーカルレンズを搭載し水平解像度520本を実現","des":"■高感度型CCD搭載により2倍の高感度、高画質を実現(当社比)■ 高感度型CCD:Super HAD CCDⅡ搭載により、最低被写体照度0.15lx(ゲイン:HI時)を実現、水平解像度520本の高解像度・高感度・低スミアの鮮明な映像が得られます。 ■3.75倍オートアイリスバリフォーカルレンズを搭載■ 3.75倍オートアイリスバリフォーカルレンズ(広角f=2.8mm～標準f=10.5mm)を搭載。監視場所にあわせてきめ細かい画角調整が可能です。(水平画角99°～27°、垂直画角73°～20°) ■微調整機能付オートアイリスレンズ搭載■ 周囲の明るさに応じてアイリスを自動調整するオートアイリスレンズを搭載しています。さらに監視場所に応じて手動でアイリスの微調整も可能です。 ■画角調整機能■ ヘッド部の回転機構に3軸構成を採用しさまざまな設置条件に対応できます。 ■フリッカーレス機能を搭載■ 電源周波数が50Hz地域の蛍光灯下での画面のチラツキを防止するフリッカーレス機能を搭載しています。 ■オートホワイトバランス機能■ 光源の変化を自動追尾し、常にバランスのよい画像を再現するオートホワイトバランス機能を搭載しています。 さらに監視場所の状況に応じてマニュアルでホワイトバランスを設定するホワイトバランス設定スイッチを搭載しています。 ■ゲイン切替スイッチを搭載■ 設置環境が暗い場合に感度を切り替えるゲイン切替スイッチを搭載しています。 ■逆光補正機能■ 背景が極端に明るい場所や逆光環境でも、被写体の状況に応じて映像を明るくする逆光補正機能を搭載しています。 ■輪郭補正機能■ 常に被写体をクッキリ再現する輪郭補正機能を搭載しています。 ■映像出力コネクターを搭載■ カメラ近くで画角・フォーカスの確認ができる調整用映像出力端子を搭載しています。 走査方式 走査方式2:1インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 映像出力 電源重畳方式(BNCケーブル式) 調整用映像出力 VBS1.0V(p-p) 75Ω(コネクタ変換方式) 解像度 水平:520本　垂直:350本 S / N 比 50dB(AGC=OFF) 推奨照度 5 lx F:1.2 ※ 最低被写体照度 0.15lx F1.2(ゲイン=HI時)※ 0.3lx F1.2(ゲイン=LO時)※ ホワイトバランス 自動/手動　切替 ゲイン HI/LO 切替 輪郭補正 有 逆光補正 ON/OFF切替 フリッカーレス ON/OFF切替 装着レンズ オートアイリスバリフォーカルレンズ 広角:f= 2.8mm F:1.2 水平:99° 垂直:73° 標準:f=10.5mm F:2.6 水平:27° 垂直:20°商品の説明仕様 品名 カラーカプセルカメラ 品番 VCC-731 撮像素子 インターライン転送方式　1/3型Super HAD CCDⅡ 有効画素数 768(H)×494(V)(約38万画素) 撮像面積 4.8×3.6mm(1/3型サイズ) 信号方式 NTSC 電源 電源重畳型専用電源 消費電力 約2.7W 使用可能周囲温度 -10℃～+50℃(結露なきこと) 可動範囲 水平:355°、垂直:90°、傾き:355° 設置場所 屋内:天井・壁面取付 外形寸法 φ128×H91mm 質量 約265g 付属品 取扱説明書(保証書付)1冊、ベース取付ネジ3本、 モニター出力用ケーブル1本 価格 90,000円 ※フリッカーレス時には推奨照度と最低被写体照度が約2倍になります。","url":"/shop-p-9996.html","tdcid":"77"}