{"cont":"その第一弾として、日本国内の訪日外国人向けサービスである、エキサイト株式会社（本社：東京都港区、代表取締役社長：今川聖、以下 エキサイト） の繁体字インバウンドメディア「Japaholic（ジャパホリック）」（※3）など3社に対し、チラシをはじめとする日本の買い物情報の提供を、2016年4月18日より順次開始します「Shufoo!インバウンドサービス」は、チラシを配信する仕組みを活用して、訪日前および訪日中の中国語圏（台湾、香港、中国等）からの旅行者に対して、家電量販店、ドラッグストア、スーパーを中心とした流通企業のチラシをはじめとする買い物情報を届けるサービスです。ビジネス用のシャツはパッキングされていることが多く、試着ができない場合も多々。 その一方で、肩紐の素材感がご期待にそえず、ご迷惑とご不便をおかけしており申しわけございません。ただいま、社限定でサンプルを無料進呈中です。人口は746万人 全国第4位で、県庁所在地は名古屋市。一度だけ無実の罪の者を死罪にしたことがある、父の職を継いでこの汚名をそそいでくれという遺言状。あまり極端なヒップハングだとあわないと思い、「ややヒップハング」くらいのにしたつもりですが、はいてみるとやはり「ストン！」って感じです細いといっても58センチ未満のパンははけない位ですから、普通の範囲にはいる身体だと思うんですけど?? 職人の手作業による仕上げや、日に焼けて次第に変化して行くヌメ革に定評がある。あらゆる場所で大活躍します。 しかし、詳しい説明を！と言っても、詳しく分からないのが「裏からネジ止め」？？？ではの疑問が生じませんか？ そのパネルの商品名も不明で、果たして裏側？からならどんな「ネジ」が有効かも計り知れません。上面ヒーターのパワーがまるで違います。2015年2月28日（土）まで、バイヤー?山田遊（ゆう）が率いるmethod（メソッド）のギャラリースペース「(PLACE) by method」にて、アーティスト?伊藤桂司と小町渉の2人展が開催中だ。パンプスがバッグ同様おしゃれの人気アイテムです。見かけたら、入手しておくと何かと便利だろう。エキスポシティにはこのカフェをお目当てに来る人も多いんじゃないかなぁ。肌のトーンを明るくしてくれて一人一人にあうカラーにコントロールしてくれる、オールインワンタイプのクリームです安室奈美恵さんが好きです今ちょうどコーセーのエスプリークのイメガとして出てますよね（モデル色のアイシャドウ、グロス、スティックチークゲットしました！ヤフオクで落札して昨日届いたん…リスナーの皆さんの要望にもできるだけ応えていきたい」と話していた。理想のセッティングを実現するため、様々な形状、様々な径を持ったパイプをオリジナルで製作しているこれはパイプ内に装着されるプラグ。（笑）。","title":"ペペジーンズ　　SLACK モデル　ライトブルー　JEAN GYMDIGO REGIS　レギパン　ジップフライも備えたゴム＆紐ウエストのスリムテーパード　ゴム裾スウエットジーンズ　ジャージデニムパンツ　pepejenas","des":"イギリス、ロンドン発のブランド、Pepe Jeans（ペペジーンズ）から、話題のネオジーンズ”スウェットデニム”の2016年春夏新作として早くも登場です。ドレスパンツのビジュアルをリラックスできるジャージパンツに取り入れた、ゴムウエスト仕様のスウェットジーンズ「SLACK」モデル。玉縁ポケットとスラントポケットが目印となるレギュラーフィットシルエットが新しい感覚を脚に受け付ける都会派ジーンズは”JEAN GYM DIGO ”シリーズｋら登場。全体的に均等に色落ちを曇らせて載せたウォッシュカラーは、パステルカラーのような柔らかさ、優しさに満ちています。ポケット袋（スレーキ）を見れば判るように、色落ち具合っぷりが素晴らしい事をご確認いただけます。カジュアルとスポーツ、インディゴの3つのキーワードをMIXしたペペ独自のジャージパンツ。ゴムウエストと裾でご自由にリラックスさを演出して下さい。Pepe Jeans1973年にケニヤ出身のNitin、Arun、MilanのShah3人兄弟が創立したイギリス・ロンドン発のジーンズブランド。1973年ウェストロンドンで創業。ヌーディージーンズ、G-STARなどと並び、ジーンズのヨーロッパ代表の「世界基準」として知られています。マネキン 胸囲91cm/肩幅44cm/腰囲75cm/31サイズ着用伸縮性のあるデニムコットン、ポリエステルの混合のイージーパンツ風ジャージパンツ。ベルトループもあるが付属の紐にてウエストの微調節。ジップフライの前開きにて困らない仕様。裾には太幅ゴムが入り、簡単にロールアップ可能。伸縮性は抜群、想像以上かと思います。後染めと製品洗いとを重ねて淡色ブルーを表現。激しく、類稀な白っぽさが涼しげであり手間隙を感じさせるカラーリング。コットン80％にポリエステル19％、ポリウレタン1％で丈夫さがありながらもかなり柔らかく伸縮性あり。極めてリラックスできる薄手＆ソフト地。PepeJeans※画像をクリックすると拡大します。　　ブランドペペジーンズ ロンドンPepe Jeans LONDONカラーウォッシュ素材コットン80％ポリエステル19％エラスティン1％仕様L レッグゴム＆ドローストリングス（ジップフライ開き）5ポケットゴム裾（補正不可）MADE IN TUNISIAサイズ胴囲渡り裾幅股上股下28サイズ70cm25cm12cm25cm70cm29サイズ72cm26cm12.5cm25cm70cm30サイズ74cm27cm13cm26cm70cm31サイズ76cm28cm13cm26cm70cm32サイズ78cm29cm13cm26cm70cm33サイズ80cm29cm13cm27cm71cm34サイズ82cm30cm13.5cm27cm71cm-->・ 採寸方法については　 をご確認くださいませ。・ 弊社ラッピングについての詳細は。・ ウォッシュ加工されているアイテムにつきまして、数値の若干の誤差はご容赦ください。・ 実物を巻尺で採寸しての平均値です。お手持ちのアイテムとのご比較にご利用くださいませ。・ 店頭でも販売させていただいておりますので、売り違いの際はご容赦願います。","url":"/shop-p-9120.html","tdcid":"112"}