{"cont":"河合さんによると、HTML5には方言の問題があるが、iPadは、Safari Orientだけを考えて開発すれば良く、ターゲットとするデバイスも明確なのでイメージしやすかったそうですスクリプト関連は、ゆびちずを起動する段階で終了し、ローカルキャッシュを利用するため、エンジン部分が重くなることはないが、地図データは、ネットワークを利用して読み込みしなければならないので、回線環境に依存する部分はあるが、iPadは画面サイズが予め分かっているので、取り込む地図範囲が特定しやすいため、それほど重く感じないかもしれないそうです現在公開中の「ゆびちず」は、検索結果を残すことが出来ないため、画面右下のボタンや設定が非アクティブになっているそうで、Yahoo!アカウントにログインして、ブックマークや、検索履歴などを使えるように出来れば、もっと便利に使ってもらえると思うと話してました地図から何かを検索するというユーザー体験をもっと拡げて行きたいと考えているけど、とりあえず、iPad発売に合わせるために、指でなぞって何かが出来る機能だけを実装した形にしてリリースしているので、バージョンアップを行って、さらに実用性が高い機能の実装を行っていきたいと考えているそうです「ゆびちず」は、地図上に表示されている名称をタップすると、その名称に関連する検索結果が右上に表示されるようになっていますが、これは、PC版の「ぽ地図」という実験プロダクトがすでにあり、その技術を応用しているそうです地図上の情報は、目で見えているんだけどコピーペーストが出来ないので、表示されている文字をキーボード入力しなければならないという面倒な部分があり、そもそも、その文字情報の読み方がわからないと入力することが出来ないので、それを解決しようとしたのが「ぽ地図」なんだそうですただ、これは、Yahoo!検索結果に依存するので、サイト情報が無いと正しい情報が表示されない場合もあり、地図上には名称としてはあるけれど、個人経営のお店だった場合とか、必ずしもインターネット上に全ての情報があるわけではないので、そうした部分をどうするかは、今後の課題だと考えているそうですまた、地上では視覚的に駅だとわかるが、iPad側には単なる名称としか理解出来ないので、駅名の場合は、あらかじめ駅名地点にマッピングを施して、駅をタップしたら時刻表を表示するとか「そこでユーザーが何を調べたいと考えているか？」まで表示出来るように出来たら便利なんじゃないかと話してました私は、地方移動が多いので、地の利の無い場所で、指でなぞって路線を選択すると、それが乗換え情報として表示されると助かると提案してみました。でも、またあの長いインストール時間と、LoveSong探してを聞く時間が待っています。ダメージ?スレ?汚れ?劣化?欠品?動作不良等の可能性のある、ジャンク品扱いのお品となります。襟の角が首に当たると痛く、柔らかめのネックカバーで逃げていますバイクのことならバイクブロス   中古バイク?新車の検索やバイクパーツ?バイク用品通販サイトちょっと前に『ダンスを習いたい』って話してました」。値上げ幅は九電が平均?、関電が?で、両社は月日に値上げする。ミシガン、ウィスコンシン両州で最近行われた世論調査でも、トランプ氏はクリントン氏を大幅に下回っている。歌謡ショウ時で連日混んでいるから、品切れかなと思っていたけど、マリアさんのコースターもちゃんと付いてきました！まだまだ店の外には待っているお客さんが溢れているので、早々に席を立ちました店にいた時間より、待っている時間のほうが長かった…。有効回答数404件（22歳?39歳の男性）。レンジは毎日使用し、シフォンケーキなどの洋菓子も作っていますおすすめの電気ビルトインオーブンレンジを教えてくださいスチーム機能はとくにこだわりませんまたビルトインにする場合、IHとオーブンのメーカーは同じでなければいけないのでしょうかもしそうならばオーブンの機能にあわせてIHのメーカーを検討するのでアドバイスお願いしますビルトインオーブンを入れない場合、暫定的にキャビネットを入れておき、入れるときにキャビネットを捨ててビルトインすることになり廃材処理費用と資源の無駄になりますまたとオーブンの組み合わせには制約がある場合も多くあります。旧経営陣の菊川剛?元社長、山田秀雄?元監査役、森久志?元副社長（いずれも金融商品取引法違反で起訴）らは、98年当時、財テク失敗による損失が1000億円弱に上ったため、海外ファンドなどへ損失の飛ばしを開始していたそこで、ITXの上場によるキャピタルゲインを損失の穴埋めに使うことを計画。前回ご紹介したアンティークショップのほとんどが、インフォメーションセンターのすぐそばにありますが今回は街の中心部分を探訪していきたいと思います石畳の路地坂を登っていく途中にある趣ある建物。「ユニクロシューズ」は、「靴の製造小売業を創る」というコンセプトで、仕入れ商品は扱わず、オリジナルブランドとするトムソン?ロイターは世界最大級の国際マルチメディア通信社です。 右の《ファン登録》をクリックすると確認できます。 店内のお品も続々と、お買い得の札がついています。「どのような時に動くんだ」、「夏の暑い晩に動きます。そんなチャーミングな色を引き立てるべく、全身を淡いトーンでそろえて！。突然のはち合わせだったので、咄嗟に大声で「ミータ！！」と叫んでしまい彼はビックリして逃げて行ってしまいました（まだ女の子だと思い込んでいたときに「ミーちゃん」などとベタな名前を勝手につけ、男の子と分かった時にこれまたベタに「ミータ」に変更した。お客様は、「一度、前田さんのお肉を食べたらもう他のお肉が食べられない」という方がほとんど。主人公の女性がいろいろ不自然なのは、漫画なので、マトモな女性だったら話が成立しないということで目をつぶり。","title":"SEPIA(セピア)フォーマルジャケット 大きいサイズ レディース 大きい 大きいサイズの服 ジャケット アウター フォーマル L LL 3L 4L 5L 6L 11号 13号 15号 17号 19号 21号 23号【レディース大きなサイズレデイース/レディス】大きめ 送料無料","des":"[上写真]春・秋対応可能なあいものとなりますので、着られる期間も長く重宝です。一つボタンのスッキリしたシルエットが魅力的。同生地のタックフレアワンピースとのセットアップはもちろん、ジャケット単品でも使い回しがきいて◎です。■ Quality: ポリエステル100%＜裏地＞ポリエステル100% ■ Size: F・F2・F3・F4 ■ Color: クロ ■ サイズ表: 　FF2F3F4着丈58606264バスト114124134144ウエスト94.5104.5114.5124.5肩幅4243.54546.5そで丈60606060","url":"/shop-p-43515.html","tdcid":"104"}