{"cont":"一方、女はきわめて現実的で、恋に恋する幻想などかけらも持っていない。これも将来の売上を「先食い」したことになるのではないか、と考えています。4つめは、ピケなど構築的な表面の視覚的効果を強めたもの。あのですね。撮影は「ダイ?ハード2」のオリヴァー?ウッド。ま、まあ、正統派のサンタコスではないということでアリとしましょう。やりすぎていないのに、ちゃんとデカ目になれるベビーフェイスメイクをマスターしましょう！。水分と一緒に召し上がると、チップスがお腹の中で膨らんで少量でも満足感が得られますので、ダイエット中のおやつにもぴったりです。別々にご注文頂いた場合にかぎり、カード決済は、各商品で行います。 普段履きや、和服でのちょっとしたお出かけ用に手軽な畳表風のビニール製表?本革底の雪駄です。「過去には人を傷つけたこともあるし、相手を幸せにしたいとは考えずにものを言ったこともある」と過去の行為を反省したとか。カジュアルなデニムGジャンは、ノーカラーでレディライクに。この特別展開催に合わせて、公式サイトではスペシャルコンテンツとショートムービー『Wanderland “Dancing the cane cane\" 』を公開中。ラオスの絹糸を織り込みキメ細かな美しさがポイントのキャミチュニックが入荷です！豊富なシルクの産地でもあるラオスでは伝統織り技術を今に伝え、まるで刺繍を施したような濃密で豪華な紋様を一枚一枚ていねいな手仕事で織り上げています。第章多数決のマネー△お金は誰でも自由に作れる堀江貴文△アルゴリズムに任せよう第章ビットコイン革命△未来をイマジンできる脳とは茂木健一郎△お墨付きなんかいらない第章所有からシェアへ△好きなことして稼ごう金杉肇△消える仕事、生まれる仕事。また、製品として販売されているものもあれば、無償で配布されているものもあります。さらに、本システム用に開発した「体型フィッティング技術」により、ボディラインに合うよう洋服の写真を画像処理することで、個人の体型に合ったバーチャル試着を実現する。3作品に出演。レプロエンタテインメント所属。 そのDJ hondaの2WAY仕様サボシューズ。","title":"Profoto B1 ストロボ用ワイヤレストランスミッター Air Remote TTL-C キヤノン製カメラ用 901039","des":"キヤノン製カメラ用(カメラホットシュー取り付け) 周波数帯: 2.4 GHz(各国の電波法に準拠) チャンネル数: 8 作動有効範囲: 最大300m(TTL時は100m) グループ:チャネル毎にB1を最大3グループまでコントロール可能(マニュアルモード時6グループまで)商品の説明商品紹介カメラとストロボを電波通信でリンクさせる、ワイヤレストランスミッターAir Remote TTL-Cは、プロフォト製オフカメラ・フラッシュB1 500 AirTTLを、TTLでもマニュアルでも制御できるワイヤレスストロボ撮影用の送信機です。カメラのホットシューに取り付けて使用します。Air Remote TTL-Cは、E-TTL II 自動調光システム搭載のキヤノン製カメラ専用です(お使いになれない機種もあります。詳しくは、「免責事項」をご覧ください。)。2.4GHz帯域の電波で通信し、選択可能な8つのチャンネルでB1 500 AirTTLを遠隔制御できるため、撮影現場での干渉を防ぎます。操作範囲は最大300m(TTLモード時は100m)にもなります。あらかじめストロボ側でグループ設定しておいたB1 500 AirTTLを何灯でも、A、B、C、3つのグループとして制御でき、Air Remote TTL-Cのボタン操作によって、簡単に、グループ毎にストロボ調光、フラッシュのオンオフ、モデリングのオンオフができます。マニュアルで調光したい場合は、Air Remote TTL-Cのボタン一つでマニュアルモードに切替できます。この他、ボタン一つで先幕、後幕シンクロの切り替えも可能です。カメラとリアルタイムで同期しているため、カメラの設定も自動的に変わります。操作パネルは文字が光り、暗い所や明るい場所でも見やすいだけでなく、わかりやすく配置されたボタンによって直観的な操作ができます。プロフォト従来のAir Systemのトランスミッターとしても使用可能です。電源は、入手しやすい単4乾電池2本。77x60x40mmとコンパクトで、重量は乾電池をを含めてわずか90gです。標準的な仕様で約30時間の使用が可能です(アルカリ電池使用時)。 アクセサリーポーチ、ストラップ、アルカリ単4乾電池2本が付属しています。 ご注意（免責）＞必ずお読みくださいお使いになれない機種があります。CANON EOSシリーズとの互換性については、プロフォトウェブのサポートページを参照ください。なお、対象外のカメラ(キヤノン製以外も含む)でB1をコントロールしたい場合は、Profoto Air Remote(品番901031)をお使いください。","url":"/shop-p-7603.html","tdcid":"77"}