{"cont":"後日メールにてご連絡致します。 長時間ご使用にならない場合は風通しの良い場所で保存し、高湿度の場所は避けてください。アメリカ合衆国領土で飛行機に搭乗する際の手荷物または預け入れ荷物は、TSA係官が中身を目視検査する場合があるので一切施錠しないように求められます。タイのチェンマイにドイツ人が経営するパッシブシニア（外出困難な高齢者）向けの施設があって、見学に行ったことがある。週回の補習時間はカウンセリングもする。カバンの中も余計なものを持って歩くタイプです。何とか今月中に植え付けができればと思っています。どこにお住まいかわかりませんが、深夜都内で車道を走る女性はほぼみませんが（歩道を走っているのかもしれません）大通りであれば治安的には大丈夫ではないかと思います。新型インフルエンザ対策マスク【マスク】【インフルエンザ】【使い捨てマスク】【不織布マスク】【在庫あり】【即納】 【送料無料】新型インフルエンザ対策マスク【0522】インポート品になりますので,サイズは,サイズは,サイズは,サイズはと表記している場合がございますZOOZOOM?Luxury woman import fashion。「次の一歩を踏み出す意味で、同じことをするのではなく、楽曲やパフォーマンスから“一新した姿”を表したいと考えた」という同アルバムには、「Summer Madness」「Unfair World」をはじめ、和モダン?ストリートをテーマにしたMVが話題のリード曲「Feel So Alive」などを含む全13曲が収録されているそして、登坂にとって20代最後の一年となる2016年。冬の足元、あなたはブーツとパンプス、どちらを選びますか？もちろん洋服に合わせて選択することが多いと思いますが、デートのときは男性の好みも気になるところですよね。ラストのプライベートショットも必見です。明日登場するのは、ケイトとダブルデートを楽しむ仲でもある女優の彼女！。そのためには、教育訓練に使う分をやり繰りするにしても、空母を8隻は持たないといけない。ばら売りはいたしておりません。「処女を捧げたという男じゃろ？初で男が苦手だったファロスが、処女を捧げ、膣内射精でイかされたといっておったわ」リアルな服でスタイリングはあくまでタイトに。世の中にはマネジメントのできる上司はほとんどいません。「お皿、テーブルマット、食べている相手。","title":"Nikon デジタルカメラ COOLPIX P7800 大口径レンズ バリアングル液晶 ブラック P7800BK","des":"付属品ストラップ AN-CP22 Li-ionリチャージャブルバッテリーEN-EL14 バッテリーチャージャーMH-24 USBケーブル UC-E16 レンズキャップLC-CP26 ViewNX 2 Installer CD商品の説明商品紹介1. 開放F値2-4の明るい、焦点距離28mm相当から200mm相当(いずれも35mm判換算の焦点距離)をカバーする光学7.1倍ズームのNIKKORレンズ広角側での開放F値がf/2、望遠側でもf/4と明るいため、手ブレやノイズ低減に威力を発揮し、ズーム全域にわたり解像感の高い鮮鋭な画像が得られ、高感度時の画質も安定します。また、手ブレ軽減をサポートするレンズシフト方式手ブレ補正(VR)機能も搭載2. 有効画素数1219万画素、1/1.7型裏面照射型CMOSセンサー3. 電子ビューファインダー(EVF)とRGBW方式採用の広視野角3型バリアングルTFT液晶モニ ターを搭載。撮影スタイルに柔軟に対応する操作性を実現「COOLPIX P7800」は、電子ビューファインダー(EVF)と、バリアングル液晶モニターの両方を搭載しているため、撮影シーンにあわせて柔軟に撮影スタイルを選ぶことができ、さらに快適な撮影環境を実現しています。4. 本格的なマニュアル撮影を可能にする操作性の高いダイヤルやボタン多彩な表現を実現する「P/S/A/M」の4つの露出モードをすばやく設定できるモードダイヤル、±3段の範囲を1/3刻みで設定※し、画像の明るさを思い通りに調整できる露出補正ダイヤル、露出やピントを固定できるAE-L/AF-Lボタンに加えて、スムーズに撮影設定変更が可能なクイックメニューボタンを採用し、マニュアル操作による本格的な撮影の楽しさと快適さを両立しました。※ 動画モード(カスタム動画含む)では±2段の範囲で1/3段刻み5. カスタム動画モードを搭載したステレオ音声付きフルHD動画撮影機能明るいレンズと裏面照射型CMOSセンサー搭載により、暗いシーンでもノイズの少ない画像を提供します。シャッタースピードや絞り、ISO感度などを自由に設定できるカスタム動画モードには、ビデオ出力のNTSC/PAL切り換えに連動してフレームレートが30fps/25fpsに自動的に切り換わり撮影する新たな機能を追加してしています。7. 持つこと、使うことへの「満足感」を提供するデザイン軽くて堅牢なマグネシウム合金を採用したシンプルなデザインのボディーに、使いやすさに配慮したダイヤルや操作ボタンを設置し、スムーズな操作感を実現しています。 より 大口径レンズの描写力とファインダーを手に入れた本格派デジタル    Nikon COOLPIX P7800 ■全ズーム域で明るい大口径レンズ「開放F値2-4・光学7.1倍ズーム    解像感を維持しにくい200 mm相当※1の望遠時でも、f/4の明るさで精緻な描写を得られる。    暗い場所でも光を多くとり込み、手ブレやノイズもしっかり抑制。明るいレンズならではの圧倒的な解像力で作品づくりを楽しめる。    カバーする焦点距離も広く、マクロ撮影ではレンズ前 約2 cmまで近づいて迫力のある画づくりが可能。    シャッタースピード3段分の減光ができる内蔵NDフィルター設定により、明るい場所でもスローシャッターで撮影できる。 ※1 35mm判換算の撮影画角。 ※2 シーンモード/おまかせシーンモードの「クローズアップ」または、フォーカスモードの「マクロ限定AF / マクロAF」設定時。先端レンズ面中央から約2cm（広角側）まで寄って撮影が可能。 ■暗所での高画質を実現する大型高感度センサー「1/1.7型裏面照射型CMOSセンサー」    高感度に設定してもノイズの出にくい1/1.7型の大型高感度センサーと高性能なレンズシフト方式手ブレ補正（VR）機能で、夜景や暗い室内をより美しく撮影できる。    センサーサイズと画素数のバランスを最適化することで、1画素あたりの受光面積を大きくし、広ダイナミックレンジを実現。    暗いシーンでも豊かな階調表現で細部まで繊細に描ける。 ■視認性を強化したフリーアングル液晶「約92万ドットの広視野角3型バリアングル液晶モニター」    自由な視点で自分だけの世界を切り取れるバリアングル式モニターの液晶に、より明るく省電力なRGBW方式を採用。    通常はR（赤）、G（緑）、B（青）ドットの3色で構成される画素にW（白）ドットを加え、画面全体の輝度を向上。画面の明るさを新採用のHiに設定すれば、晴天下の屋外でも高輝度表示でより快適に撮影できる。 ■より厳密な構図づくりで作品をレベルアップ「約92万ドットの電子ビューファインダー」    ファインダー像と撮れる画角にほぼ誤差のない、視野率約100％の電子ビューファインダーを新搭載。    約92万ドットの高精細表示で、構図のすみずみまで厳密にチェックできる。    ファインダーを覗くことで撮影姿勢も安定するので手ブレも抑制できる。    光の反射などでモニターが見にくいときには、ファインダーでの撮影がおすすめ。モニターボタンを押すだけで、スムーズに切り換えられる。 ■手持ちでブレない高精度補正「レンズシフト方式手ブレ補正（VR）機能」    デジタル一眼レフカメラ用交換レンズの優れたブレ補正技術を最適化。手ブレしやすい暗所はもちろん、望遠200 mm相当※でも三脚を使わずに撮影できる。 ※35mm判換算の撮影画角。 ■最高感度でも高画質、NIKKORレンズの解像力「最高ISO 6400＋高性能NIKKORレンズ」    高性能NIKKORの圧倒的な解像力と大口径レンズならではの明るさ、優れたノイズ低減技術により、暗いシーンでも圧倒的な描写力を発揮。    最高ISO 6400※の高感度でも鮮鋭感のある写真を撮影できる。 ※Hi 1設定時。 ■一眼レフカメラを思わせる本格派「高品位ボディー・快適な操作性」    軽量で強靭なマグネシウム合金を採用するなど、撮る道具としての本質を追求した機能的かつ高品位なボディーを実現。    モードダイヤルや2つのコマンドダイヤル、露出補正ダイヤルにより、撮影時の設定もスムーズ。    ホールドしやすいグリップ部、操作ボタンの質感やサイズ、操作感にまで配慮し、完成度を高めている。 製品の仕様 デジカメシリーズNikon COOLPIX 有効画素数1219万画素 撮像素子サイズ1/1.7型原色CMOS 焦点距離(広角側･35mm換算)28mm 焦点距離(望遠側･35mm換算)200mm 開放F値(広角側)2 開放F値(望遠側)4 光学ズーム7.1倍 手ブレ補正機能レンズシフト方式（静止画、動画） 液晶サイズ視野角3型TFT液晶モニター、反射防止コート付き、約92万ドット（RGBW）、輝度調節機能付き、バリアングル方式 顔認識有 連写機能有 最低撮影感度80 最高撮影感度3200およびHi 1（ISO 6400相当）（P、S、A、Mモード時に設定可能） 内蔵ストロボ有 外部ストロボ対応 リモコン/レリーズ対応 ファインダー電子ビューファインダー、0.2型液晶、約92万ドット、視度調節機能付き（-3～+1 m-1）視野率：上下左右とも約100%（対実画面） HDMI端子有 防水ハウジング非対応 アルカリ乾電池非対応 言語表示日本語、英語 電源・Li-ionリチャージャブルバッテリー EN-EL14（リチウムイオン充電池）・ACアダプター EH-5b（パワーコネクター EP-5Aを組み合わせて使用）（いずれも別売） 重量約399g（電池、SDメモリーカードを含む） 幅約118mm 高さ約77.5mm 奥行き約50.4mm 最短撮影距離・先端レンズ面中央から約50cm・マクロAF時は先端レンズ面中央から約2cm（広角側） 対応メディア(メモリーカード)SDカードSDHCカードSDHCカード 付属メディア無 内蔵メモリー内蔵メモリー（約86MB） マニュアルフォーカス有 コンバージョンレンズ非対応 スマイル認識有 防塵機能非対応 ムービープログラムMOV（映像：H.264/MPEG-4 AVC、音声：AACステレオ） 防水非対応 シーンプログラムオート撮影モード、シーンモード（ポートレート／風景／スポーツ／夜景ポートレート／パーティー／ビーチ／雪／夕焼け／トワイライト／夜景／クローズアップ／料理／ミュージアム／打ち上げ花火／モノクロコピー／逆光／パノラマ／ペット）、おまかせシーンモード、P、S、A、M、スペシャルエフェクトモード、ユーザーセッティングモード 色ブラック","url":"/shop-p-7316.html","tdcid":"77"}