{"cont":"貴女の年齢が歳ならお父様は代中くらいですか？男盛りだと思います。香港生まれの実業家スタンレー?スゼト氏（40）の一家も、1997年の香港返還前に脱出しようとしていた。「男子ウケのいい愛され系コーデが着たい」「でも女子からの好感度もキープしておきたい」「少ない手持ちのアイテムで色んな着まわしができたら……」――そんな女子の願いを叶える、夢のコーディネートをイラストでご紹介? ※ 植物の為、樹形等写真と多少異なる場合が ございます。 ▼サイズ選びにご不安があるお客様は、お気軽にお問い合わせ下さい。予めご了承くださいビカム（運営：ビカム株式会社）は商品の販売を行なっておりません。誰でも簡単に、素早く炭に火をつけることができるという使い勝手の面では、網は食洗機に対応し、片づけやすいという。映画『隠密に偉大に』主演の俳優キム?スヒョンに、ファンから大規模の応援ドリーミー米花輪とマンゴードリーミー花輪が送られたキム?スヒョン、メンズファッション「ZIOZIA」夏のグラビア公開はじめは生産可能な最大サイズである幅261mm長さ2200mmで試作してみましたが、重いだけでなく反りがひどいため使い物になりませんでした。「タケオキクチ（TAKEO KIKUCHI）」は1984年にワールドへ移籍した菊池武夫がスタートしたブランド。探しても探しても行きたいショップが1つも見当たらん!!!。そこで、マイボイスコム株式会社が実施した調査結果も参考に、“宝の持ち腐れ”になりがちな、買う前によーく考えたいキッチン家電を3つご紹介しましょう。10月になれば、早いもので帰国して丸1年となる。 裏ガーゼ部が抗菌?防臭加工でいつもさわやか、やさしい肌ざわり。先代がパン屋をはじめた理由が、「最初はコンニャク屋を始めるつもりだったが、芋が調達できず。ナイキ SB スカイライン Dri FIT クルー メンズ Tシャツは、柔らかく速乾性に優れた素材を採用。私たちはSQLを使うことによってRDBMSに命令を出して、必要なデータをRDBに格納したり、格納したデータを取得（表示）できます。お洒落なホテルで、お部屋にはオンスイートのバスルームや衛生テレビや電話などの充実したアメニティが揃っているため、快適にお過ごしいただけます。それに入力端子がないPCで外部機器の映像を見ようとしたら、ビデオキャプチャーが必要になりますが、お手軽価格で買えて画質が良くて遅延が出ないものはこの世に存在しません。?楽しい?Colemanコールマン アドベンチャー クイックベッド キャンプ用マット テント用マット 10P01Jul16の通販","title":"屋外用 赤外線照明内蔵型デイナイトカメラ　(IEC規格:IP66準拠) VHC-IR810 TAKEX 竹中エンジニアリング ハウジング一体型の赤外線照明内蔵型デイナイトカメラで昼夜を問わない映像監視を実現","des":"■水平解像度600本の鮮明な映像■ 高感度型CCD:Super HAD CCDⅡ搭載により、最低被写体照度0.2lx(カラーモード、F:1.4、DNR:ON時、電子感度UP:2倍)を実現。水平解像度600本の高解像度・高感度・低スミアの鮮明な映像が得られます。 ■昼夜切替、1台2役のデイナイト機能■ 設置場所が明るいところにはカラー映像、夜間など暗いところには白黒映像に自動で切り替わるデイナイト機能を搭載しています。 ■0ルクスの暗闇でも鮮明な画像を実現■ 赤外線照明を内蔵していますので、まったく灯りのないところでも監視できます。(最大赤外線照射距離:20m) ■オートアイリスバリフォーカルレンズ搭載■ 4.2倍オートアイリスバリフォーカルレンズを搭載しています。 (広角f=2.8mm～標準f=12mm) 監視場所にあわせてきめ細かい画角調整が可能です。 (水平画角96°～22°、垂直画角71°～17°) ■電子感度アップ機能■ 電子アップ機能(2~256倍)を内蔵していますので、低照度下でもより鮮明な映像を得られます。 ■プライバシーマスキング機能■ 監視エリア内で撮影をしてはいけない任意の場所にプライバシーマスクをかけて映像を隠すことができる、プライバシーマスキング機能を搭載しています。(最大8エリア設定可能) ■三次元ノイズリダクション機能■ 低照度下でのノイズを低減する三次元ノイズリダクション機能を搭載しています。 ■ミラー表示機能■ モニターの設置状況により、映像を左右反転表示できるミラー表示機能を搭載しています。 ■屋外設置可能■ カメラハウジング一体型ですので、屋外にそのまま設置できます。(IEC規格:IP66準拠) ホワイトバランス オート(自動追尾)/オート(自動調整)/プッシュロック/マニュアル　切替 逆光補正 OFF/BLC/HLBLC(ハイライトマスク)　切替 ノイズリダクション OFF/ON　切替　三次元ノイズリダクション(レベル調整可) デイナイト機能 オート/カラー固定/白黒固定　切替 赤外線照明 自動(最大照射距離:20m) ハレーション軽減機能 有 輪郭補正 有(レベル調整可) 反転・回転 OFF/水平反転/垂直反転/180度回転　切替 デジタルズーム OFF/ON(最大32倍)　切替 モーション検知 OFF/ON　切替　4エリア設定可 プライバシーマスキング OFF/ON　切替　8エリア設定可 映像出力 VBS1.0V(p-p)　75Ω(BNCコネクターケーブル) 調整用映像出力 VBS1.0V(p-p)　75Ω同期負(BNCケーブル変換式) 解像度 水平:600本　垂直:350本　(カラーモード時) S/N比 52dB(AGC=OFF) 装着レンズ オートアイリスバリフォーカルレンズ　 広角f=2.8mm、　F:1.4　水平:96°　垂直:71° 標準f=12mm、　F:2.5　水平:22°　垂直:17° 推奨照度 5lx(カラーモード　F:1.4)※ 最低被写体照度 0.4lx(カラーモード、F:1.4、DNR:ON、電子感度UP=OFF)※ 0.2lx(カラーモード、F:1.4、DNR:ON、電子感度UP=2倍)※ 0lx　(白黒モード、赤外線照明点灯時、F:1.4) フリッカーレス OFF/ON　切替 ゲインコントロール OFF/低/中/高　切替 電子感度UP OFF/2～256倍商品の説明仕様 品名 赤外線照明内蔵型デイナイトカメラ 品番 VHC-IR810 撮像素子 インターライン転送方式1/3型　Super HAD CCDⅡ 有効画素数 768(H)×494(V)　(約38万画素) 撮像面積 4.8×3.6mm(1/3型サイズ) 信号方式 NTSC 走査方式 2:1インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 　垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 設定方式 OSD方式(日本語対応) 電源電圧 DC12V(10.5～14V)極性あり 消費電流 300mA(DC12V入力時) 使用可能周囲温度 -10℃～+50℃(結露なきこと) 防塵・防水性 IEC規格　IP66準拠 設置場所 屋外/屋内 取付方法 天井設置/壁面設置　対応 カメラ取付台 ケーブル保護対応、3軸可動対応 外形寸法 W74×H86×D207mm 質量 約540g 外観 外観色:シルバー 材質:アルミダイカスト 付属品 取扱説明書(保証書付き)1冊、電源接続コード1本、モニター出力用ケーブル1本、六角レンチ(大)1本、六角レンチ(小)1本、カメラ取付ベース1個、カメラ固定ネジ4本、ベース固定ネジ4本 価格 オープン ※フリッカーレス時は推奨照度と最低被写体照度が約2倍となります。","url":"/shop-p-9990.html","tdcid":"77"}