{"cont":"裏地カラーなど完全別注ですイタリア、ガラレーテを拠点とする1996年ジャコモ?バレンティーニによって創立され、世界各国のバイヤーより支持されている、BAGを中心とするブランド各アイテムのアイデアは、旅や日々の生活経験から生まれており構造的、機能的にも優れています。M0163EBG106 01 00 F05618 333 【採寸】サイズ.。アコーディアゴルフとといえば、今年月の「時間を超える株主総会」で委任状争奪戦を繰り広げた同業者ですが、いよいよ第ラウンドが勃発したようです。不適切な販売は、この転用を促す電話勧誘で行われていた例えば、不十分もしくは誤解を招く説明だったために、利用者が転用を申し込んだ自覚がない、もしくはサービス提供者がNTT東西からU NEXTやHi Bitになることを利用者が理解していないという勧誘方法があった。思わず「ぅぁあっ…」と声が出たおそらく2530cm程度のニジマスだと思われる。訳文を読むだけと原文まで読むのとでは、味わいが異なる。20日に放送された「ライオンのごきげんよう」（フジテレビ）にお笑いタレントのスギちゃんが出演。砕石を敷いて転圧を掛けワイヤーメッシュを敷いた上に骨材の入った生コン打設といった手順を踏まないとすぐにひび割れると思います。周辺には、「福屋」、「広島パルコ」、「天満屋八丁堀ビル」などの商業施設が多数集まっています「BrushUP学び」は、自分を磨いて\"オリジナルな幸せ探し\"を応援する講座?学校?スクール情報サイトです八丁堀（広島）駅の洋裁?ソーイング講座?学校以外にも近隣エリアの洋裁?ソーイング講座をご覧いただけます。カジュアルなビジネススタイルにもぴったりです。同シリーズのトートバッグやカートバッグとのセット使いもおすすめです。?「若作りファッション。もはや全身を真緑りに染められて、華絵は悲鳴を上げることも、声を出すことすらできなくなっていたそんな華絵の息の根を止めるかのように、ドロドロとした緑色の液体はさらに彼女の顔面をまったりと塗りこめていったするとどうしたことか、ドロドロとした液体は次第に粘性を強くし、流れ滴る動きを緩めていった。 ※こちらの商品は、有料にてラッピングを承ります。私の出品物は正規店購入もしくは鑑定済商品しかありません。収穫時期によって大きさが変わりますのでご注文をお受けしてもサイズ変更をお願いする場合がございます。ヒールが苦手な人は、オックスフォードなどメンズライクなシューズをセレクトすれば、きりっとした印象に。利用料金は無料で、EZインターネットの「買物?街情報」→「ショッピング」からアクセスできる。予めご了承下さいナイキ NIKE スニーカー メンズ レディース 白 赤 ネイビー クロッグスニーカー ローカットスニーカー クロッグサンダル NIKE ナイキ。家に帰るのが待ち遠しくなるような趣味やプロジェクトを選んでください。","title":"ジェルマーノ GERMANO 2016春夏 SUPER100'S ウール スラックス 328 ライトグレー【パンツ メンズ ビジネス インポート】","des":"☆有名ブランドと同等！イタリアのコスパ最強のドレススラックス☆イタリアのGERMANO（ジェルマーノ）は、１９４０年代から続くイタリアの老舗パンツ専業ファクトリー。「MADE IN ITALY」でありながらリーズナブルな価格を実現させており、イタリアらしい細身のテーラードパンツを造っています。雑誌などでよく紹介されるPT01（ピーティーゼロウノ）やINCOTEX（インコテックス）、GTA（ジーティーアー）と同等のクオリティのパンツを造っていてこの価格！コストパフォーマンスの高さはどこにも負けません！このモデルはビジネス・ドレススタイルにぴったりのスラックス。使われているのはスーパー100'Sと呼ばれるキメの細かいウール生地だから、高級素材の良さがしっかり出ていてます！柔らかくて質感のしっかりした生地は、他と差別化するにはピッタリ！フォルムは、裾に向かってテーパードする美脚ラインは健在。スリムフィットだから、脚長効果もしっかり発揮します。イタリアらしい細身で格好良く決まります！テーラー技術もしっかりしています。履くときは少し窮屈だけど、履いてしまえばとても快適！それこそがイタリアンテーラードを表現するにふさわしいでしょう。「身体に沿う」と言う事を味わえる一本に仕上がっています。ビジネスはもちろん、ドレッシーなスタイルづくりに最適のパンツです。表記SIZE4446485052目安サイズS or 44M or 46M~L or 48L or 50LL or 52ウエスト(cm)7882869094ワタリ(cm)30.031.032.033.034.0裾幅(cm)※18.018.218.418.618.8股上(cm)21.522.022.523.023.5股下(cm)9192939494備考※裾幅は股下80cmの箇所を計測しています。 モデル　スリムフィットモデル（SLIM FIT） サイズ選択例1【スタッフサイズ】身長172cm、体重65kg、ウエスト80cm、通常はEU46サイズでジャストです。【スタッフ試着感】サイズ46でジャストサイズでした。やや光沢感ある滑らかなウール生地で高級感あります。サイズ選択例2【スタッフサイズ】身長179cm、体重70kg、ウエスト85cm、通常はEU48サイズでジャストです。【スタッフ試着感】サイズ48でジャストサイズでした。ITEM INFORMATIONブランド名GERMANO（ジェルマーノ）原産国イタリア 素材ウール100％サイズ別表参照ブランド紹介GERMANO（ジェルマーノ）は、1940年に南イタリアのサレルノに創業したパンツ専門のファクトリーブランド。現在では70年以上の実績を持つ老舗として国内外に知られている。多くのトップブランドのOEMを請け負ってきた実績と、スタイリッシュな美しいフォルムは今日においても健在で、トレンド感を意識しつつも普遍的なイタリアらしいテーラードパンツを造り続けている。このブランドの魅力の一つは、「MADE　IN ITALY」 の伝統を守り続けている事。イタリアでは多くのブランドがコスト削減を目的にして、ルーマニアやトルコ、中国などに生産拠点を移す時流において、このブランドは確固としてイタリアメイドにこだわっている。そこには、伝統技術を守る職人のプライドと歴史がある故だろう。イタリアの美しいスタイルと高いコストパフォーマンスを備えたパンツは、徐々に日本の市場にも認知されてきており、様々なセレクトショップの店頭で注目を集めている。特徴◆デザインは有名ブランドと同等！イタリアらしい細身の美脚ライン。イタリアのパンツについてよくこんな事を耳にする。「履くときは少し窮屈に感じるけど、履いてしまえばすごく快適」、これこそがイタリアのパンツの真骨頂！ 細身で美しいラインと履いている時の快適さを共存に成功しているのである。 GERMANOにおいても、そのフィット感を十分に味わう事ができる。お尻や太もも〜ひざの凹凸のある部分は身体に沿ってフィットし、ひざ下からスッと落ちる。足を長く細く見せることができるパンツは、もちろん 使い勝手もバツグンに良い。一度履いたら、イタリアのパンツの虜になるでしょう。◆確かな品質を誇る、”Made in Italy”のこだわり。このブランドの伝統であり、こだわりでもあるのが ”Made in ITALY”であると言う事。多くのブランドがルーマニアやトルコ・中国など、海外に工場を移す中、ここだけはイタリアのクオリティを保つため、自前の工場でテーラー技術を守り抜いている。イタリアの品質から生まれるフィッティングをどうぞご体感ください。付属品専用ハンガー、換えボタンこんなブランドが好きな方にも●PT01（ピーティーゼロウノ）●G.T.A.（ジーティーアー）●SIVIGLIA（シヴィリア）●INCOTEX（インコテックス）","url":"/shop-p-22700.html","tdcid":"112"}