{"cont":"上品なダークグリーン【SURPLUS】カラーのシンプルですっきりとしたデザインと、肌触りの良い上質なナイロンキャンバスで高級感漂うエレガントなスタイルを表現。この時期に、色落ちした薄いブルーのデニム（天然、加工どちらもあり）、ベージュのチノパンを持っていない人は買っておくと良いと思います。きちんと包装されていれば、数ヶ月は持つチルド保存する。悔しさがあっただけに、日の栃木戦については「絶対に勝って昇格を決めてほしい。O157、O111、カンピロバクターなど食中毒菌の多くは熱に弱いのが特徴です。荒熱が取れたパンを一食分ずつラップにくるんで、同じように冷凍保存すると、パンが固くなったり、風味が逃げることもなくなります。ソフトであたりの良いマイクロファイバースエードを使用し、摩擦によっておこるストッキングの伝線を軽減します。松野工業の生み出すグラスビーズ〝MGB”は、一粒一粒に最大20の工程を経て出来上がる、世界最高品質のビーズです。最もリラックスした方法で説明します頭ではなく“腹”で捉える！アベノミクス開始以来のマーケット。タイトなラインなので、ロング丈でも重く見えずスタイリッシュにきまります。通販ショップの赤すぐでは、豊富なベビーキッズ服が販売されています。組曲 KUMIKYOKU スーツ セットアップ パンツ テーラード ジャケット ベロア ベ。いままで使っていた普通の体重計と比べるのはおかしいが、ものすごく高性能だ早速、体組成計に乗って自分の体を計測してみた。家事えもんこと、タレントの松橋周太呂さんが考案した、ハンバーガーのレシピをご紹介 . 05月06日 08時09分春風亭昇太さんの、サバ缶カレーのレシピ。しかし、笑顔で振り返ったいじょう何も言わないのもアレなので、ムラリンには絶対出せないような（編集部イチ声が大きく内緒話ができません）“ちっさな”声で「おつかれさまです」とだけ言っておきました。その中でもAKB48やノースリーブスで活躍している高橋みなみのファッションがファン間で話題を呼んでいます。お客様ご自身の身体サイズと比較してお選びください。ファレルの音楽は本当にこっちを楽しくさせてくれるんだよぼくたちみんなよりもファレルが若く見えるのはそのせいかもしれないよね。商品概要:【仕様】 DC12V 40A 差込式  H1?H3?H3a?H3c?H3d?H4Lo?H7?H8?H11?HB3?HB4対応 【商品内容】リレーハーネス交換用リレー 1個入り 【保証期間】発送日より、3ヶ月間 【初期不良対応期間】発送日より、7営業日まで 【商品について】 ?エンジンルーム内の湿気等の原因でリレーハーネスのリレー接続部分にサビが生じた場合には、リレーハーネス全体を交換する前に、まずはこの交換用リレーをお試しください。自分の客観的なイメージを意識することもお忘れなく【】「脇が締まってないよ…」と滑稽に思われるモコモコなシルエット。","title":"フルHDカラーカプセルカメラ VCC-C900HD 2メガピクセル TAKEX 竹中エンジニアリング","des":"2メガピクセルCMOSセンサーの搭載により フルハイビジョンの高解像度で高精細なモニタリングを実現 ■2メガピクセルCMOSセンサーを搭載■ 2メガピクセル1/2.8型プログレッシブスキャンCMOSセンサーを採用し解像度1920×1080の高精細な画像表示を実現。 ■同軸ケーブルで画像を伝送■ フルHDカメラ映像を同軸ケーブル伝送。非圧縮で伝送するため遅延が無くフルハイビジョンの映像をモニタリングすることができます。 ■プログレッシブスキャン方式を採用■ 1画面を1回の走査で行うプログレッシブスキャン方式を採用していますので、動きのある被写体に対してもチラツキのない滑らかな輪郭で画像が表示できます。 ■3倍のメガピクセルバリフォーカルレンズを搭載■ 3倍メガピクセルバリフォーカルを搭載。(広角f=3.3mm～標準10mm)監視場所にあわせてきめ細かい画角調整が可能です。 (水平画角107°～35°、垂直画角55°～19°) ■プライバシーマスキング機能■ 監視エリア内で撮影をしてはいけない任意の場所にプライバシーマスクをかけて映像を隠すことができる、プライバシーマスキング機能を搭載しています。(最大8エリア設定可能) ■ノイズ低減機能■ 低照度下でのノイズを低減する二次元･三次元ノイズリダクション機能を搭載しています。 ■電子感度アップ機能■ 電子感度アップ機能(2～30倍)を内蔵していますので、低照度下でもより鮮明な映像が得られます。 ■画角調整機能■ ヘッド部の回転機構に3軸構成を採用しさまざまな設置条件に対応できます。 ■アナログ映像出力コネクターを搭載■ カメラの近くで画角、フォーカスの確認ができるアナログ映像出力端子を搭載しています。商品の説明撮像素子 1/2.8型　SONY Exmor2メガピクセル　プログレッシブスキャン　C-MOSセンサー画素数 総画素数　:2000(H)×124 1(V)　(約248万画素)有効画素数:1936(H)×121 7(V)　(約235万画素)解像度 1920×1080フレームレート フルHD(1080p):30fpsデジタル映像出力 HD-SD I　SMTPE 292M準拠　75Ω　(BNCコネクタ　金メッキ)アナログ映像出力 VBS1.0V(p-p)75Ω(2Pコネクタ)装着レンズ メガピクセルオートアイリスバリフォーカルレンズ広角f=3.3mm、F:1.3　水平:107°　垂直:55°標準f=10mm、　F:2.5　水平:　35°　垂直:19°推奨照度 10lx(F:1.3)※最低被写体照度 0.9l x(F:1. 3、電子感度U P:2倍、A GC:中、出荷時設定)※0.2l x(F:1. 3、電子感度U P:2倍、A GC:高)0.06lx(F:1.3、電子感度UP:30倍、AGC:中)※シャッタースピード オート、1/60～1/50,000 秒　切替可フリッカーレス あり(FLK)ゲインコントロール オフ/低/中/高　切替可電子感度UP オフ/オート(2/4/6/8/10 /15/20/25/30倍)切替可ホワイトバランス ATW/AWC(プッシュロック)/ 屋内/屋外/マニュアル　切替可逆光補正 オフ/BLC/HSBLC　切替ノイズリダクション オフ/オン(二次元、三次元)切替可、レベル調整可、SMART NR機能搭載反転・回転 オフ/水平反転/垂直反転/180度回転　切替輪郭補正 あり(レベル調整可)シェーディング補正 ありデジタルズーム オフ/オン(最大64倍)　切替、P IP機能搭載モーション検知 オフ/オン　切替　3エリア設定可プライバシーマスキング オフ/オン　切替　8エリア設定可画素欠陥補正機能 オフ/オート/オン　切替可設定方式 OSD方式　日本語対応電源電圧 DC12V (DC10～15V)極性なしカメラヘッド 3軸可動対応、水平:±80°垂直: 70°　傾き:±40°","url":"/shop-p-9956.html","tdcid":"77"}