{"cont":"あらゆる情報をむさぼっているときに感じたのは、HOW TO的な情報はもちろん必要だけど、あまりに求めすぎると自分を追い詰める。スピードは間違いなく藤浪投手が一番速い」と言わしめた2位：デニス?サファテ（ソフトバンク）。宮崎県で起きた実話をもとに映画化された『ひまわりと子犬の日間』。手持ちで撮影するときは、焦点距離の逆数よりシャッタースピードを速くしなければならないという原則です。「熱がまだあるが、少し容体は落ち着いている」「それはよかったっすね」すこしでも落ち着いたのはヨザックにとってもほっとする。 【商品名】12.5ozヘビーウェイト裏起毛プルパーカ【型番】2220【材質】綿80、ポリエステル20ヘザーグレー綿60、ポリエステル40チャコールグレー綿35、ポリエステル65【生産国】中国【サイズ】《Sサイズ》袖丈約61cm身幅約54cm着丈約64cm《Mサイズ》袖丈約62cm身幅約57cm着丈約67cm《Lサイズ》袖丈約63cm身幅約60cm着丈約70cm《XLサイズ》袖丈約64cm身幅約63cm着丈約73cm《XXL（2XL）サイズ》袖丈約65cm身幅約66cm着丈約76cm《XXXL（3XL）サイズ》袖丈約66cm身幅約69cm着丈約79cm※適応サイズではございません。コンセプトは、占いを「味方につける」読み方。 03. ジップアップ フロントはファスナーを採用しており、着脱も楽々。シャクヤクの花が季節ですね。今の時代にそれを実践するのはすごく難しいことですが、わざわざしんどい思いをしてでも、ヒデさんはチャレンジしようとしてる。引き出物が入っている紙袋はちょっといい感じでした。トスカーナバイオレットは、紫色のミニトマト品種です。 VENUS☆V1113 76 ビーナスから可愛いドット柄ビキニのご紹介です。「オランダではねえ、サンタクロースがくるのは日だけじゃないんだよ！何度もプレゼントがもらえるんだよ！」もちろん、その事が一番の魅力みたいだった。商品名WACKO MARIA/ワコマリアLEOPARD HOODED COACH JACKET(TYPE 3)レオパードフードコーチジャケット15FW WMO BL23タグ付き未使用の美品！サイズ表記サイズ：S着丈：約68cm身幅：約53cm肩幅：約44cm袖丈：約58cm平置きにて採寸しております。「国際健康保険協会（International Federation of Health Plans）の2013年データと比較したのが下のグラフです。長い経験と理論から導かれた方程式を持っている。「灰かぶり」と虐げられた実家よりはマシですからね。でもほら、茜、写真好きでしょ？撮影現場見れるしちょうどいいかなって。カメラが銀塩カメラしかなかったころは、フィルム代や現像代など、日々のランニングコストを含めると、ヘビーな趣味でしたが、今は、ちょっと我慢して高いカメラを買っても、初期投資だけで何枚でも写真が撮れる時代。","title":"Panasonic NV-GS400K-K デジタルビデオカメラ ブラック","des":"商品の説明商品紹介   デジタルビデオカメラで世界最高*の4.0メガ静止画記録画素数（2288×1728）を実現。大判サイズのプリントでも美しく、キメの細かい写真撮影を楽しめる。また、光学式手ブレ補正（OIS）を搭載しているので、ブレを防ぎ美しく撮影できる。＊2004年6月15日現在。デジタルビデオカメラとして。    一連の動きは動画で撮影しながら、モード切替することなく写真撮影。被写体の動きや音声を一切止めることなく、決定的瞬間をそのまま写真として残すことができる。そして、1.2メガ（1280×960）の高画質。GS400Kなら、動画も写真も美しく撮れる。 ＊2004年6月15日現在。デジタルビデオカメラとして。    色にじみの少ない低分散ガラスレンズを採用。10群14枚（非球面3枚）のレンズ構成。さらにレンズの16面がマルチコート仕様になっており、反射を防いで光を逃さず明るい映像をとらえ、ゴーストやフレアも抑える。    画質劣化のない光学ズームが12倍まで進化した。ズームレバー（またはマルチマニュアルリング）を操作することで、標準撮影から望遠撮影までが楽しめる。プロ用機器にも採用されている高画質回路を、民生用の小型カメラ用に再設計した「クリスタルエンジン」をさらにパワーアップ。新ノイズリダクション、高精度画素補間をRGB独立に処理することで、本来の美しさをそのまま引き出す。さらに動画エンジン・静止画エンジンをダブルで搭載したデジタル信号処理により、世界で初めて動画と1.2メガ静止画の同時記録を実現。これまでに無い新たな撮影スタイルの提案を可能にしている。 受賞 2004年グッドデザイン賞受賞商品 プロデューサー：松下電器産業株式会社　パナソニックAVCネットワークス社 ディレクター：松下電器産業株式会社　パナソニックデザイン社　AVCネットワークデザイングループ　水間健介 デザイナー：松下電器産業株式会社　パナソニックデザイン社　AVCネットワークデザイングループ　パーソナルネットワークチーム　三木龍司 審査委員：安次富　隆, 倉方　雅行, 武田　徹 概要 民生機最高画質を目指したハイエンド3CCDビデオカメラ●4.0メガ静止画記録画素数●光学12倍ライカディコマーレンズ●フォーカス、ズーム、絞り、シャッタースピードが撮影状況に応じて素早く設定できるマルチマニュアルリング●動画・1.2メガ静止画同時記録●光学式手ブレ補正●ピクト表示でわかりやすい新モードダイヤル＆十字キー●USB2.0(ハイスピード)ビデオクラス対応●撮った映像をみんなで観るときにも便利な120°ワイドオープン3.5型大型液晶モニター●手にフィットするエアソフトグリップ●明るい屋外でも見やすいパワー液晶モニター、他 デザイナーのコメント 民生ビデオカメラ最高峰・高画質機として、奇をてらわず使いやすいオーソドックス＆シンプルな造形と、「高画質の視覚的表現」＝レンズ鏡筒部の金属素材感により構成。イメージした操作がとっさにできるようあるべき所に操作ボタンがきちんとあり、使い込むほどに愛着が深まっていくデザインを目指した。 審査委員のコメント ハイエンドユーザー向けの3CCDビデオカメラとして、フォーカス、ズーム、絞り、シャッタースピードを撮影状況に応じて素早く手動で設定できる「マルチマニュアルリング」は、イメージどおりに絵作りできる価値を提供する機能と評価した。4.0メガ静止画記録画素数を実現した点も特筆すべき点だ。外観には特に新規性を感じないものの、各パーツやボタン類は、丁寧にレイアウトされており誠実さを感じるデザインだ。 （情報提供：財団法人　日本産業デザイン振興会）","url":"/shop-p-433.html","tdcid":"77"}