{"cont":"もちろん通常のサイクリングボトルも装着可能です。いただきますタイトルにも書いたとおり「もったいない！」です彼がいようが、一人暮らしだろうが、空白の時間があることが当然、当時はアルピニズムのノウハウなんかも日本では殆ど無いに等しかったのです映画の雰囲気では人足を雇っていたので楽に登っていたように感じました。そのため、年齢が進むほど運動をしないとリバウンドしやすくなりま . vol.38   運動なしで食事を減らすダイエットはリバウンドの元 .。これはさすがに紐の部分を中に折り込んで、洗濯ネットに入れればよかったと反省した。何度もエレンの名前を呼びながら腰を振るリヴァイに、エレンの性器に熱が溜まっていく。この時首の肉にギュッと食い込む手応えがあり、しばらく締め続けたところで呼吸音が止まった。今日はあえてボトムスもツイード素材を選んで、意外性のあるコーディネートにトライしてみました。生地は伸縮性、とろみ感のあるなめらかさ自慢。残りの人生もずっとお互いの人生にいるさ俳優のジョニー?デップが、恋人で女優のアンバー?ハードの出演する映画『London Fields』(原題、2014年全米公開)にカメオ出演することが分かった同映画は小説家マーティン?エイミスの同名の小説が原作。お問い合わせ下さい。ラインアップは、「T4」、「T4 SE」、内外装をSUV仕立てとしたAWDモデル「クロスカントリーT5 AWD」と、スポーツ性能にフォーカスして開発された、R DESIGN専用パーツを装着する「T5 Rデザイン」、特別限定車には、「オーシャンレースエディション」（限定300台）、「クロスカントリー T5 AWD」（限定200台）を設定。自分のメンツを大切にしているため、体面を保つことに必死です。まあ一人っ子だからぽやーっとしてるし、気がきかないとこもあり。今回はadidas アディダス Rose 3 メンズ 男性用 デリック?ローズ バスケットボールシューズもえののセレブエピソードはこれだけにとどまらない。社会的な貢献で汗を流しましょう名称の由来は“エスカルゴ”。 ◎受注後の買い付けになりますので、取寄せになる可能性も御座います。また予定では3月末にボール電球タイプのLED電球を発売することになっており、サイズ?形状的にはこれでラインナップが揃うことになるLED電球には光の色の違いで2タイプがあるが、従来の白熱電球に近いタイプの「電球色」と蛍光灯の光に近い「昼白色」が用意されている。（ちなみに俺は「アカギ」はよく分からない。","title":"【2016 SUMMER SALE】◆GERMANO（ジェルマーノ）16SS！コットンストレッチジャカードパンツ『328-8821』（ネイビー）ジェルマーノ パンツ スラックス メンズ 春夏 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"INCOTEX（インコテックス）、G.T.A（ジーティーアー）、PT01（ピーティーゼロウーノ）等、ファッション大国であるイタリアには、数多くの優れたパンツメーカーが存在します。そんな中で¨本当にいいパンツはどこか¨と考えたとき、ひとつの答えとして挙げられるのが、ナポリ発の『GERMANO（ジェルマーノ）』です。インコテックスやPT01のように積極的に広告を打っていないので知名度は高くありませんが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。ジェルマーノの親会社CONFITEXは、ミラノコレクションを牽引する有名ブランドをはじめ、老舗サルトリアブランドのパンツまでをも手掛ける、ナポリ屈指の技術を誇るファクトリーです。¨ジェルマーノなんて名前は聞いたことがない¨とおっしゃる人もいるかと思いますが、インコテックスやG.T.Aの品と比べると、ココンチのパンツの良さがはっきりと分かります。生地、縫製、仕立てなどは、インコテックスと互角です。あえてケチをつけるとしたら、（使用する人は少ないとは思いますが）ベルトステイループがないことくらいです。ほとんどの面でG.T.Aの上を行きます。であるにもかかわらず、非常に価格がこなれています。ロロ、ゼニア、カノニコなどのビエラ産の高級生地を使っていたとしても、たいていの場合はアンダー３万円です。コストパフォーマンスの高さには目を見張るものがあります。加えてジェルマーノのパンツは、生地から縫製まで、すべてメイド・イン・イタリーになります。多くのパンツメーカーが工賃の安い国（ポルトガルやルーマニアなど）に生産拠点を移していることを考えると、ココンチが愚直なまでに真面目であることをお分かり頂けると思います。ご紹介するのは、16SSコレクションの『３２８（JAPAN SLIM FIT）』です。３２８は、インコテックスで言うところのＪ３５に該当する、日本マーケット向けに開発されたジェルマーノの永世定番モデルになります。数シーズンおきに修正が加えられ、常に時代にマッチしたシルエットに進化している点もＪ３５と共通しています。デザインは、大人のワードローブの必須アイテムである『スラックス』になります。パンツの中央にピシッとクリース（折り目）の入る、きちんとした印象のスラックスなので、オンオフを問わずに使えることがポイント。ジャケパンスタイルにもってこいの一本です。今季も引き続きトレンドアイテムとして人気を集めている「ジャカードパンツ」。味わい深い雰囲気のジャカードテキスタイルで仕立てられたパンツは、無地にはないお洒落感があって着こなしに変化をつけられることから、お洒落巧者の間で人気です。そんなジャカードパンツですが、今季はクラシック回帰の流れから、どこのブランドも以前よりもシックなもの、つまり、無地に近いさりげないものを打ち出しています。こちらの品は、老舗ニットブランドDrumohr（ドルモア）のアイコンとして知られるビスコッティ柄を彷彿させる約３ミリの織柄が入るテクニカルなジャカードテキスタイルで作られており、なんとも味わい深い独特の雰囲気があります。柄が小さく控えめな印象、且つ、シックなカラーリングになるので、従来のジャカードパンツよりも合わせやすく、無地と同じ感覚でコーディネートできます。シックで大人らしいムードなので、今までジャカードパンツを敬遠していた人にも気に入って頂けると思います。とにかく穿きやすい作りになっていること、これがジェルマーノのパンツの魅力です。トレンドが反映された裾幅１８ｃｍ前後からなるスリムフィットなのですが、ヒップが広めにとられている（４枚の布が集合する股の付け根からヒップまでの距離が長くとられている）ため、穿いたときにヒップが包まれているような感覚を味わえます。さらに、熟練した職人のアイロンワークによって、ヒップ、小股、ワタリ（太腿まわり）のクセ取り（生地を膨らませて立体的に仕上げる作業）が施されているのでストレスなく穿けます。この他にも、ウエストまわりのフィット感（密着感）を高める３点留めのフロントや、運動性を高める腰裏のＶ字スリットなど、徹底的に穿きやすさにこだわって作られています。シルエットは、『キレイな細身のテーパードライン（JAPAN SLIM FIT）』になります。シンプルなプレーンフロント（ノータック）のスラックスなのですが、脚を通すと、¨南イタリアのパンタローネならではの色気¨が漂います。ナポリ仕立てのスーツの組下パンツをイメージして頂くと分かりやすいかと思います。それでありながら、やや浅めの股上、細めの裾幅、キレイなテーパードによって、今っぽく仕上げているところにジェルマーノの本質があります。２シーズン前から当店の別注で、従来の３２８よりも裾幅を１ｃｍ細くしてもらっています。ワタリ幅やヒザ幅は従来の３２８と同じ。裾幅だけ細くすることでテーパードを強調して、快適さを損なうことなく高い美脚効果を実現しています。PT01のEVO FITに近いイメージです。言うまでもありませんが、ディテールや副資材にもこだわっています。前述した３点留めフロント、腰裏のＶ字スリットの他にも、機能的なフォブポケット、耐久性を高めるＤ管止め・閂止め・股シック布、穿き心地を落ち着かせるマーベルトなど、本格的なディテールが備わっています。高級感のあるフロントボタンもイイ感じです。こんなにも手間をかけているのに、メイド・イン・イタリーであることには驚かされます。使用されている生地は、『味わい深い質感のヴィンテージ調ストレッチジャカード』です。「JACQUARD DELAVE」という名称の、高品質なコットン素材を原料にした強撚糸で織られたヴィンテージ調のジャカードテキスタイルになります。浮き糸を使って柄が織り出されているため表面に小さな凸凹があり、まるでリネンのようなドライな肌触りで、汗を掻いてもベトつかないことが特徴です。フランス語で洗いざらしを意味するDELAVEという名称で、生地の段階で洗い（ウォッシュ）が施されているので、開放感があってこなれた雰囲気が漂っています。目付け（１平方メートルの生地の重さ）は３２０グラム。ほどよい厚みでハリ・コシがあり、春先から秋口までの長い期間に着用できます。丈夫で型崩れしにくいこともポイントです。ストレッチが混紡されているので、細身の作りでもストレスを覚えることはありません。屈んだときや椅子に座ったときに生地が突っ張らないので、とにかくラクチンですよ。知名度はまだまだですが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。最近では某有名セレクトショップでも取り扱いがはじまり、注目度が上がってきているので、他人よりも一足早く押さえておいて損はないと思います。一度穿くとリピート確実ですよ！表記ウエスト股上股下ワタリ裾幅427421.5932817.4447822942917.6468122.5953017.8488523963118508923.5973218.2（単位：cm）※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は股下８０ｃｍ地点を計測した数値になります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデル328-8821（JAPAN SLIM FIT）Material／素材コットン９７％・ポリウレタン３％Fabric／生地味わい深い質感のヴィンテージ調ストレッチジャカードSeason／シーズン春夏Color／色ネイビー（0202）Material Design／模様ジャカード織柄Details／ディテール３点留めフロント、ジップフライ、ノータック、ヒップ上部２ダーツ身頃スラントポケット（閂止め）、背面ピスポケット（ボタン式／両玉縁／Ｄ管止め）、フォブポケット（閂止め）、腰裏Ｖ字スリット（閂止め）股シック布、インサイドベルト芯地、コットンツイル裏地Condition／状態新品未使用Price／国内参考価格23,000円＋消費税Option／付属品ブランドタグ（イタリア製保証ホログラムシール）、予備ボタン、専用ハンガーMade in／製造国made in ITALY PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17279.html","tdcid":"112"}