{"cont":"仕様変更について1ピースの一体構造から3ピース構造に仕様が変更になりました3ピース構造とする事により、環境の変化による反り?捻じれ?割れを軽減しています上下の小口部分に木目の向きを変えたパーツを仕込んだ上で削り出すといった手の込んだ3ピース構造となっています薄さや着脱感を加味しつつ、木の反りや捻じれ?割れを限界まで抑え込むデザインです商品情報○素材：アフリカンマホガニー○外寸：62.6mm117.2mm11.3mm○内寸：58.6mm115.2mm9.3mm※寸法誤差0.5mm程度○重量：30g前後○製作：成林宗一 レーザー刻印（オプション）についてレーザー刻印によりオリジナルケースを作成することも可能です（刻印行は1行のみ）（文字の大きさは全体のバランスをみてデザイナーが決定します）書体は特に指定がない限り画像の様な書体（←クリック）となります（ご注文を頂いた場合には、上記について了解いただいているものとみなします）※木製ケースのオプション一覧はこちらから！※木製ケースの一覧はこちらから！※マホガニー関連商品一覧はこちらから！☆世界三大銘木のひとつ、希少なマホガニー材から作った iPhone4 対応ケース！ iPhone4対応木製ケースFor iPhone 4全く新しく斬新にデジタルをアナログで包み込みました全てデザイナーが1点1点、強度?木目?表情を考えながら試行錯誤し全てハンドメイド！木目も1つ1つ違い他の木には無いマホガニー材ならではの感覚も 味わっていただけます使っていくうちに色合いも自分色に変化していくので世界にひとつつだけのカバーです！iPhone 4 対応カバーです世界にひとつだけのiPadカバー！「個性がほしい方」 「新しいものをお探しの方」へまた、お部屋のインテリアとして飾っていただいても現代の流行とマホガニーの相乗効果でより一層iPadをお楽しみ頂けます特徴機能をそのままにiPhone 4 を保護できる木製ケースです！ひとつひとつの木の素材を選び、ただのケースではなく、芸術的な彫刻作品のようなケースとなっていますそして、木自身の特徴である、触り心地を木の種類、木目によって、ユニークに感じてもらえる商品です。※商品説明の記載内容と著しく異なる欠陥があった場合を除き、ご返品は受けかねますブランド TOMMY HILFIGER トミーヒルフィガー トミー サイズ 横約54cm（下部計測） 縦約28cm マチ約28cm 持ち手約49cm ショルダー最大約120cm 仕 様 内部/オープンポケット2 ファスナーポケット1 外部/マジック開閉ポケット1 材 質 キャンバスコットンナイロン カラー 1：ネイビー 6928342475 2：ベージュ 6928341260 特 徴 アメリカのカジュアルブランドの代名詞「トミーヒルフィガー」トミー独特の遊びごころ満載のデザインが男女問わず若者から大人まで幅広い年齢層に魅了されています。商品ページへ アニメイラストからモチーフをスタイリッシュにあしらったものまでデザイン豊富。しかし、自然、とくにゴルフ場の多くが建設されてきた里山環境には、それなりの知識と関心を持っている。約1，250円で利用が可能で、所要時間は約1時間20分程度です。何も訴えたいことがないから、顔で笑わせてごまかしちゃえみたいなギリギリな状態。その明確な一語こそ、相手に気持ちよく受け取ってもらうための気遣いだなんのために贈り物をするかが決まったら、いよいよなにを選ぶかだ。日本媽媽將自己與每一位媽媽過去一起的種種照片剪貼下來，為每人親手製做了一份非常personalized的卡片她的貼心與深情，再再地感動了在場的每一位媽媽。口に歯ブラシをくわえながら、食卓の上に出しっぱなしにしていた昨夜のお酒を片付けたり、植木鉢に水をやったり、洗濯物の乾き具合を確かめたり。つまり、周辺温度が変わると出力のIC電流が変化してしまうのです。一歩、二歩、さがって。タイトな作りでとてもラインがキレイです。開花時期や土壌の酸性度の違いが影響しているそ???[続きを読む]「河北春秋」。彼は自分のサウンドを持っていて、ハンス?ジマー、ジョン?カーペンター、ゴブリン、そのほかクラシック映画音楽に対する造詣が深い。小梅ちゃんの従姉妹たちの恋をイメージしたという、『小梅ちゃん恋する果実キャンディ(袋)』は、さくらんぼ?パイン?青りんごの3種類の果実フレーバーのアソートキャンディ。上のイラストもこちらも、パリ万博のときのものです。デスクトップのカスタマイズ用に「個人設定」メニューが追加される（「Windows」「Windows ベーシック」のようなデスクトップ?テーマが利用できるようになる）実はニキビのできる場所によってそれぞれ理由があるのです。 状態ランク表 N 新品 新品商品 S 新品?未使用品 未使用のお品ですが展示品?買取品の為保管に伴うコキズ?ヤケ等がある場合がございます。でも、奥さんの誕生日をすっぽかしてしまった時なら、きっとそのセリフが効くはずです。","title":"【新着】ピューテリー コート 40 レディース ベージュ 春・秋物 PEUTEREY【20160503】【中古】","des":"【新着】ピューテリー コート 40 レディース ベージュ 春・秋物 PEUTEREY【20160503】【中古】ジャンルコートブランドPEUTEREY(ピューテリー)男女別レディース表記サイズ40実寸サイズ肩幅 : 約 38 cm 袖丈 : 約 59 cm 身幅 : 約 41 cm 着丈 : 約 78 cm 　　　カラーベージュデザイン春・秋物素材画像参照コンディションレベル【5】若干、難ありコンディションの備考【外側】　・全体的 ⇒ ヨレ目立つ / 薄っすらと汚れている / 色褪せ若干 / シワ目立つ / 毛玉目立つ / シミ若干　・脇下 ⇒ ほつれ目立つ　・襟 ⇒ 汗染み若干【内側】　・全体的 ⇒ 薄っすらと汚れている / シミ若干　・首周り ⇒ 汗染み若干付属品ベルト※『USED品』です。画像を参考にご入札ください。≫ ≫≫","url":"/shop-p-13120.html","tdcid":"104"}