{"cont":"フツーの方は遠慮するようなマニアックな質問にも笑顔で答えてくれた韓国サムスン、グローバル商品企画グループ次長、ソ?ジン氏。しかし、年齢とともに減少するといわれる現実が！数ある酵素の中でも、補えるものは外から補い、健康維持に役立てましょう！。何気ないシャツスタイルも一気にオシャレな雰囲気に。フル充電の状態で、3?5回スマートフォンを充電できます。どんなトップスでも合いそうですねお仕事にも、デートにも着て行きたい万能なスカートですボリューム感がキュート。変… アボカドとレモンがダイエットに 効果的だという情報を キャッチしました！ 以前、アボカドの種を煎じて 飲む“アボカド種茶”が 流行っていましたよね。1.オフェロを引きずりすぎ2015年春夏は、70年代リバイバルということもあり、素肌を見せる（メイクレス）ような、薄づきのナチュラルメイクが流行しました。久しぶりにべルばら読みたくなった李さん / 2015年5月17日 / iPhoneアプリから投稿 評価： 3.0 印象：  鑑賞方法：CS/BS/ケーブル （コメント数 0 件） （共感した人 0 件）頭皮が乾燥する原因としては、髪の洗いすぎや、間違った洗い方で、肌にとって必要不可欠な皮脂までとってしまっていることがあげられますかゆみが出るからといって、爪を立てたり、ブラシや尖ったものでかくのは頭皮を傷つけたりすると、さらに症状を悪化させるのでです頭皮のニオイが気になる場合、臭っているのは皮脂そのものではなく、実は菌が増殖したり酸化した結果。結構気に入っていた相手なのに、一回ヤッてしまったら連絡が一切こなくなった！なんて経験ありませんか？それはあなたに何らかの原因があったはずそうならないために、一夜限りではなく、またお誘いが来る方法をお教えしますだが、母が悲しみ苦しむ顔は見たくない。ジーパンにブラウスとかけっこうカッコいいと思うんですが、それに合わせるのがスニーカーではちょっと???となってしまいます。人間用のアパレルメーカーとして有名なアズノウアズ。ガーリーで品のあるプリーツガウチョは、まさに最新トレンドといえます」（Hiromiさん）。その彼女たちが、今どこでどんなことを思って生きているのか、ずっと気になっていました一方で、私たちを支えてくれるマネージャー。眉頭は鼻に筆をあて、筆の線が目頭を通った先がスタート地点そして最後は筆が目尻の先を通った所で着地。また、「Concierge」では、曜日ごとにテーマを決め、ユーザーから投稿された悩みに専門家が回答する。 リフレクター仕様のNロゴが映えるニューバランスの定番カラーでの発売です。取扱店は、Amazonや一部の家電量販店、SoftBank SELECTIONオンラインショップなどRAYは、MISFIT初となる円柱の形状で、腕時計やバングルなどのファッションアイテムとのコーディネートを意識したデザインになっているのが特徴。比較的オーソドックスなスタイルのモノを選ぶ③はみ出さない色合い、デザインを選択する。","title":"撥水加工●【毛皮】【訳ありアウトレット】「美」シルエット●プロが認めた高級レディースカシミヤコート●カシミアコート●比翼仕立て●95cmミディアム丈●ブルーフォックスファー衿●フォーマル 冠婚葬祭＆通勤デイリー対応●サンドベージュ系●40・11号・L","des":"「このカシミヤコート、 ぜひうちの百貨店でも 売らせてもらえませんか？」クレバーな女性の、知的なセレクト。こんな価格で、このクォリティのカシミヤコートを、 安心してお求めいただける、当店だけの６つの理由とは？美しい衿、肩、袖の作りは、 優れたパターン、縫製の技術に裏付けされたもの。 シルエットに響かない様に、切れ込み調に設けられた、 縫目上の“シームポケット”。 デザイン上のこだわりのひとつ。【重要】左上衿にごく薄い青っぽい約5cm程度の長さの線状の汚れがございます。ファー取り付け時は外からは一切見えません。こんな価格で、このクォリティのカシミヤコートを、 安心してお求めいただける、当店だけの６つの理由とは？【安心してお求めいただける理由・その1】●プロが認めたカシミヤコート実はこのカシミヤコート、 某高級百貨店向け・OEM生産商品の、 「工場直送・ファクトリーアウトレット商品」です。高級百貨店バイヤー、M.D.　、 つまり、ファッション業界のプロ中のプロが、 その「クォリティ」や「価値」を認めているカシミヤコート。 小さなショップや、小規模なネット通販業者、アパレル企業等だけに、 決してとどまることの無い、大きく、しっかりとした、高いレベルの、 売場背景を持っているカシミヤコートだから、 全ての方に、安心してお求めいただけるのです。 「それにしても安すぎませんか？」こんな価格で、このクォリティのカシミヤコートを、 ご提供できるのには、 私たちなりの「努力」と「秘密」があるのです。【安心してお求めいただける理由・その2】●高品質＆低価格の、きちんとした理由 パワーコートストアのカシミヤコート、 高品質低価格には、生産から販売まで、 きちんとした理由があります。当店はストアでありながら、限りなく生産者に近い位置にいます。 そして業界でも名高いテキスタイルコンバーター、 一流工場、商社との取り組みで、こんな低価格を実現しているのです。 当店と仕入先共々の「価格」に関しての特長は ●数十年に渡り、カシミヤコートを生産してきた実績からの、 　 対仕入先・工場への信用・信頼 ●シーズンのかなり前、カシミヤ原毛の市場価格が、 　まだ上がる前に素材を手配するため、 　原毛・生地価格を抑えることが可能に ●カラー・デザインを絞り込んでオーダーすることで、 　生地生産のロスを排除し、縫製工賃を抑えられ、 　その分、品質のアップに使用することが可能に ●アパレル、問屋、中卸といった業者を通さないことで、 　中間マージンを徹底排除 ●当店独自の超低コスト経営のストア体制で、さらに低価格販売を可能に実は以上の理由で、一般に上質なものは 非常に高価と言われるカシミヤコートを こんな価格でのご提供を可能にしたのです。【安心してお求めいただける理由・その3】●生地サンプルを無料でお届け！ 「失敗しないカシミヤコート選びをお約束します！」ご不安な方はぜひ生地サンプルをご請求下さい。 すぐに無料で送らせていただきます。・このページの「買い物かご」すぐ下の【生地サンプル請求】ボタンからどうぞ ・お電話でも承ります　0572-28-3328　（有限会社ジャート）まで【安心してお求めいただける理由・その4】●出荷前再検品＆再プレス、 　 綺麗なまま、ハンガー便でご自宅に当店では、全商品出荷前に再検品＆再プレス。 さらにその綺麗な状態を保ったまま、 レビュー高評価の「ハンガー便」で、 ご自宅までお届けします。※沖縄・離島は、一部を除きケースにての発送となります。【安心してお求めいただける理由・その5】 ●全国送料無料沖縄・離島も含め、全国送料無料（当店負担）にて発送いたします。【安心してお求めいただける理由・その6】●ご返品を承ります*ご満足いただけなければ、どうぞお気軽に返品して下さい！お客様ご自身でじっくりご試着いただき、もしご満足いただけない場合は、 遠慮なくご返品ください。 尚、ご返品送料、ご返金手数料（ＡＴＭ振込手数料等）が必要な場合は、 恐れ入りますがご負担をお願いいたします。（クレジット決済の場合は不要です）当店のカシミヤコートに対して、今シーズン前から、 非常に多くのご要望をありがとうございました。 大変お待たせいたしました！ 当店この冬の新しいカシミヤコート、 ちょっぴり贅沢な１着。 ただ今入荷いたしました！パワーコートストア価格￥４５，９９０にて税別・送料・代引手数料込　返品送料・全額当店負担あなたはどうされますか？当店のカシミヤコートに対し、多くのお客様より頂戴した、最近のご意見をご紹介いたします。【カシミヤ素材】このコートのカシミヤが、「最高・最上のカシミヤ」とは決して申しません。 なぜなら、その素材のカシミヤコートを手にしていただくためには、 やはり数十万円をご用意いただくことが必要だからです。 そして私どもには、全国のデパート、アパレル等のために、 良質・高品質なカシミヤコートを数多く、安定して生産する使命があります。 それらに向けての大量の素材を確保するためには、 最高品質のカシミヤ素材は、あまりにも生産量が少な過ぎるのです。 決して厚すぎず、また薄すぎることもありません。 身生地や、ファーのボリュームのバランスに、 最適な糸の打ち込み、目付けの素材を厳選しています。 生地の表面は、わずかに毛足のある、 非常に優しいタッチ、表情の「ショートカットビーバー」仕上げ。 上質なカシミヤ素材特有の、ソフトで上質な光沢・艶が、 さりげなくエレガントさをアピールしています。【ブルーフォックスファー】ゴージャスなファーの極上な肌ざわりには、寒くても思わず頬が緩んでしまいます。 毛足の長い、ふんわりとしたこの素材は、高級ブルーフォックス素材を厳選。 群を抜く心地良さ。 あなたの衿元を、長く寒い冬の間、エレガントに美しく温め続けます。Spec品名カシミヤコート規格サイズ40（11号・L）《着丈》97cm《胸囲》98cm《胴囲》94cm《肩幅》41cm《袖丈》62cm《裄丈》82.5cm《ベンツ》30cm《袖口幅》14cm《裾囲》140cm表地カシミヤ100％表地カラーサンドベージュ表地の伸縮斜め方向にややナチュラルな伸縮性がございます表地の透け感 透けません裏地ポリエステル裏地カラー 身生地同色系ファーブルーフォックス原産国中国製ここにご注意下さい■【重要】左上衿にごく薄い青っぽい約5cm程度の長さの線状の汚れがございます。ファー取り付け時は外からは一切見えません。予めご了承下さい。 ■お洗濯は「ドライクリーニング」をご指定下さい。 ■撥水加工を施してあり、雨、水滴をはじきやすくなっています。防水加工ではありませんので、強い雨にはご注意下さい。 ■ドライクリーニングの後は、撥水効果が少なくなります。予めご了承下さい。■お使いのモニター、その他環境設備等により、画面上と実物では多少色具合が異なって見える場合もございます。予めご了承下さい。■この商品は当店実店舗でも販売しております。在庫数の更新は随時行っておりますが、お買い上げいただいた商品が、品切れになってしまうこともございます。その場合、お客様には必ず連絡をいたしますが、万が一入荷予定がない場合は、キャンセルをお願いする場合もございますことを予めご了承くださいませ。 ■比較的細身のシルエットとなっております。必ず「規格サイズ」とご自身のサイズ、ご愛用のコートのサイズなどをよくご対比の上、ご購入のご検討をお願いいたします。ご不安なことがございましたら、どうぞ遠慮なくお電話、もしくは商品ページ問い合わせフォームからお尋ね下さい。Comment店長より一言平日、いつもの通勤時間が極上のひとときに。 休日、お出掛けするのが本当に待ち遠しくなりますよね。 カシミヤの上質なタッチによる安らぎで、ゆったりと静かに時間が流れます。素材の魅力もさることながら、パターンなども永年の一流の生産背景のノウハウを注ぎ込んだ1着です。ぜひこの機会に当店のコートのクォリティをお試し下さい。こんな女性に向いています ●ブランド性を追求されるよりも、上質なカシミヤコートを、よりリーズナブルにお求めになりたいという、賢明なお考えをお持ちの方 ●今回初めてカシミヤコートのご購入をされる方 ●フォーマルにも重きを置いてのご着用をご検討中の方 ●プロが認めたカシミヤコート ●高品質低価格のきちんとした理由 ●生地サンプルを無料でお届け ●出荷前検品＆プレス、綺麗なままハンガー便でお届け ●全国送料無料 ●ご返品承りますパワーコートストア価格￥４５，９９０にて税別・送料・代引手数料込返品送料・当店全額負担あなたはどうされますか？","url":"/shop-p-4743.html","tdcid":"104"}