{"cont":"元国営バスだったInterCityは、南島北島ともに幅広い運行エリアを持っている。キャスティング黒崎店（）。官製メディアに流されない知識がある」と言っていますまあ、大連に反日デモがなぜ起こらないのか？という問いに対する朝日新聞のこの三つの事由ですが、今回の大連で反日デモが起きなかった理由としては妥当だと思いますがしかしです、年前の年の反日デモにおいても中国の大都市の中で大連だけがまったく反日デモが起きなかった事実も含めれば、もっと根源的な理由があると考えます今回は大連市で反日デモがなぜ起こらないのか、取り上げてみたいです現在人口万の大連市ですが、関連業である私の会社が大連のソフトウエア会社と長年ビジネスを展開していた関係で、私も年に数回の程度で大連には出張していました実は大連市は年代から産業育成に力を入れており、西郊の大連高新技術産業園区と大連連軟件園に、華信グループ、海輝グループ、東軟グループなど中国の企業の開発拠点があり、世界のソフトウェア開発?情報サービス関係の企業、日本の、パナソニック、ソニー、、オムロンなどが進出しています日系企業に勤めている人も多いですし、日本語を学習している人も万人と他都市に比較して群を抜いて割合が高いそうです、中国都市で唯一の日本語放送もありますですから朝日新聞の「：じかに日本人と接して等身大の「日本」を知る市民の多さ」は的を得ていると思います上海?北京?香港など筆者自身は中国の数箇所しか（しかも仕事です）知らないのですが、中国に詳しい知人などに聞いても、大連は中国大陸の他都市に比較してもおそらく一番親日的な都市のひとつなんだといえそうですしかし、日系企業が進出しているから親日的という等式はなぜ今回暴動が起きた他の大都市では成立していないのに、なぜ大連市民は親日的なのか、と言う当然の疑問が残ります日系企業が多く進出しているにもかかわらず工場や日本料理店やスーパーが暴力的に破壊?略奪された他の都市と大連の一番の異なるところは、朝日新聞は触れていませんが、大連市民が親日である本当の理由はその歴史にあるといえます大連は中国大陸において最も古くから実質的な日本統治が施されてきた地域です日露戦争後ロシアに代わり日本が中国大陸で統治し始めた初めての都市が大連なのでした日本はここに満州鉄道の本社を置き、大和ホテルを作り、上下水道?電気などの立派な都市整備に努め、今でも例えば大連駅（上野駅と似ている）など多くの日本統治時代の建物が現役で残っております日本は大連に美しい町並みを残し、また数多くの殖産を行ったのです大連も含め遼寧省など東北三省（旧満州地域）は他の地域に比べて案外対日感情がいいのです日本に統治されていたにもかかわらず親日的である点では、大連の人々は台湾の人々の対日感情に近いのかもしれませんね他地域に比べ、中国を支配している漢民族に対する満州族の割合が高いことも、本省人（台湾人）と外省人（漢民族）が混在している台湾に似ていて興味深いのです今回は「大連市に決して反日デモが起こらない理由」について朝日記事に補足してみました。2003年10月から名鉄の合理化策により新設子会社の名鉄インプレスに移管させて運営している水族園では2003年頃からセイウチ?アザラシ?アシカ?イルカなどの海獣やペンギンと“ふれあい体験”ができる参加費無料のプログラムを数多く用意しており、“ふれあい日本一”を掲げている。初めてハナビ君に会ったのはもう随分前のこと。テレビアンテナの修理は、プロの作業員の技量におまかせください。最初に東京大神宮の歴史を読み上げていたのが不思議て印象に残った料理の満足度。「RAYCOP RS 300JBR」はサラサラとした粉状のゴミが多かったが「dyson DC61 モーターヘッド」は粉を押し固めたようなポロポロとしたゴミが取れた。 尚、3日以上経っても連絡が取れない場合は、 当店にてキャンセル処理をさせて頂きます。ニット部分は適度な厚みを持ちながら、すっきりと着こなせる総針編み。こんな感じで、皆さんが時計を持っているという仮定で書いてみました。長いこと田舎に住んでいたので、都市部なら当たり前にあるようなチェーン店が近所になくて。「てごねっと石見」の横田さんがいわれたように、企業誘致という地域活性化を行政が一生懸命やってきた経緯は、どこも同じだなと聞いていた。この教材はそうしたことを意図して作成された自由貿易の実態について、ここでは、次の三つのことを指摘しておきたい第一に、自由貿易体制における製造業者と一次産品生産者の交渉力には大きな違いがある。野球、格闘技などのスポーツに、政?財界の内幕情報が満載の夕刊情報娯楽紙！。 【サイズ】 S(身長165、胸囲88、胴囲74)、M(身長170、胸囲92、胴囲78) L(身長175、胸囲96、胴囲82)、O(身長180、胸囲100、胴囲86) XO(身長185、胸囲104、胴囲90) 【ブランド】ルコックスポルティフLe Coq Sportif?le coq sportif 【メーカ】デサントDESCENTE 【対象】成人男性用、メンズ用、紳士用 【素材】2WAYトリコット2(ポリエステル80ポリウレタン20)?2WAYトリコット1(ポリエステル83ポリウレタン17) 【機能】ストレッチ 【カラー】ブラック ネイビー 【納期】あす楽対応（対象地域限定、土日祝及び店舗休業日は発送不可） メーカー希望小売価格はメーカー商品タグに基づいて掲載しています。今は訳あってこの姿ですけどね」。ぼくはずっと欲しいと思っていたものをその時に一気に揃えた。また、エレベーターにはエレベーターガールがいなく、自分でボタンを押せましたが、いかんせん重厚感のないエレベーターで、百貨店のように乗るのが楽しみ、というようなものではありませんでした楽しみだったのは、昭和50年くらいの改装で道路側に作られた軽食屋さん（「ドンドン」という屋号だった思います。現在、テレビ、ラジオ、WEB、書籍、雑誌等など多方面で活躍中。","title":"Melissa & Doug Scratch Art Paper, Multicolor 50-Sheets [並行輸入品]","des":"並行輸入品です商品の説明A perfect first Scratch Art experience! Simply scratch black coated sheets with the wooden stylus to reveal brilliant colors. Spectacular results with no mess! Includes 50 sheets of 8.5 x 11' paper.","url":"/shop-p-5911.html","tdcid":"80"}