{"cont":"新しい季節が到来することに期待を膨らませ華やぎを感じるのは万国共通のよう各国様々なイベントがあるようですが、3/17のセントパトリックデイというカトリックのお祭りがあるのはご存知ですか。自重堂3300の作業服を通販しています。思ったのですが名ほどで、万はちょっと???掛かるものですねぇ。塩化カルシウムと生石灰は形状が似ています（白色の粉末または塊）。一言で言うと、父母によく仕えなければ、父母の財産を欲しがる資格もないという判決だ我々の社会がどうしてこんな状況にまでなってしまったのか。「カッコいいって言われると無条件で嬉しい」（10代学生） 「普段褒められ慣れてないから反応困るけど、やっぱ悪い気はしない」（20代SE） 「なんでもいいから褒めてもらえればテンション上がる！」（20代営業職）21日放送の「あさイチ」（NHK総合）でV6の井ノ原快彦が、子供の発した何気ない質問を再現したVTR中に、痛烈なツッコミを入れる一幕があった番組では「哲学のススメ」と題し、女性からの人気が高まりつつあるという「哲学」について特集した。ボリューム感がありエキゾティックなフルーツや砂糖漬けのフルーツのブーケも感じさせる究極辛口白ワイン!しかもキリッとした酸とのバランスが素晴らしいと言われる[2008]年で極少量入荷！サンロマンブラン[2008]年フレデリックマニアンAOCサンロマンブラン正規代理店輸入品世界中から絶賛される人気造り手！フレデリック?マニャンによる、超希少！年産わずか4000本のみ！樹齢40年のヴィエイユ?ヴィーニュのシャルドネ100を10ヶ月オーク樽熟！隠れたファンが多くいる人気AOC“サン?ロマン”の辛口白ワイン!フレデリック?マニアン氏はブルゴーニュのモレ?サン?ドニ出身。そもそも「機能性」と「手軽さ」が受けて普及した「クォーツ時計」ですから、「機能性」「手軽さ」どちらも携帯電話の時計機能には簡単に負けてしまいます違う土俵で比べる余地のある「機械式時計」とは異なり、同じ土俵で比べてしまわれる「クォーツ時計」に勝ち目はありません。今シーズンの初めに、ZARAにショートで軽いトレンチがあったようで、後で気づいたものだから、試せなかったのだけど、スーツセレクトでも似たようなのを見つけた、 品質にこだわりぬいたオールハンドメイドの靴は、ヨーロッパのみならず、日本でも多くの女性を虜にしています。どういう風に育てたいという話はするが、たまに日名子のお腹に手があたるとハッとしたようにすぐ手を退けていたそんな姿はとてもとても哀しかったけれど、日名子は秀史を信じていた秀史は、傲慢に見えても本当は優しい人だ。手を離したときに、血液がサーッと流れて足先まで温かくなります。その数は、明らかにコンパクト フラッシュより多い注意その1：過度に力を加えない。【ニュース】“ポスト歌丸”注目の「笑点」司会にまさかのサプライズ…あのセクシータレントが大抜擢？   エキサイ…きれいめカットソープリントと、ハリ感あるタフタ素材の無地スカートが両方楽しめる?大人クラシカルに着こなせる膝下丈もトレンド顔。①囚H=ォナらしぃです。最初は学校向けコースに入れられたが、通ううちに受験コースの友達に刺激されて中学受験をするなどと俺が言い出した。また、質疑応答時間もあったりしました教室内容実践編。喧嘩はしなかったけど、私らの頃は学生運動の真っただ中。","title":"Profoto D1シリーズ モノライトストロボ D1 500 Air 901024","des":"出力:500 Ws 出力レンジ:7 f-stops (7.8-500 Ws) リサイクルチャージタイム:120V/60Hz 0.2-0.95秒 閃光時間(t 0.5):1/2600-1/1000秒 モデリングライト総出力:300W 出力調整ステップ:1/10および1 f-stop ガイドナンバー(2メートル/ISO 100、Magnum Reflector使用時):45 4/5 ヒューズ要件:(最大出力/スピード設定時)Slow blow 6A/230V商品の説明 スタイル名:500商品紹介D1 Air単体です。最大出力500 Ws。D1はプロフォトの先進のモノライト。すべてのモデルは、7 f-stopもの広い出力レンジを持ち、1/10もしくは1 f-stop単位での調整が可能です。明るく自動光量調整のモデリングランプ(300Wのハロゲンランプ)を備え持ちます。各種リフレクターやアンブレラを取付け可能なホールド部を持ちます。120種ものライトシェーピングツールを取付け可能です。プロフォトのポータブル外部電源であるBatPacを用いると、電源コンセントのないロケ撮影における使用も可能です。Air付きのモデルは、内蔵のProfoto Airシステムで、300mの範囲内でワイヤレスシンクロとリモートコントロールが可能です。 より    デジタル撮影やその他の高度な撮影テク二ックを要求される現代のプロフォトグラファーにとって、    耐久性、耐衝撃性、速度、そして安定感を兼ね備えたフラッシュ機器は必要不可欠なものです。    プロフォトはフラッシュ機器において世界的に有名なメーカーです。    D1 Airには、40年に亘ってフラッシュ機器を開発し続けてきたプロフォトの歴史が凝縮されています。    プロフォト D1 Airには250、500、1000 Wsの3つの出力バージョンがあります。    プロフォト D1 Airは全てがデジタル制御になっています。    フラッシュ間の色安定性を一定に保ち、きめ細かいコントロールを実現しています。    さらに、デュアルモードSMPSコンデンサ充電テクノロジーが、高度な写真テク二ックに必要とされる安定した精度のフラッシュを可能にしています。    7段階のｆストップ出力によってハイスピード・フルオープンでの撮影が可能になり、表現の可能性がさらに広がります。    D1 Airシリーズはユーザーの視覚、聴覚、触覚に訴えるというプロフォトのデザイン哲学に基づいた使いやすい設計になっています。    あなたの心、目、手がとらわれることなく自由になるため、クリエイティブなイメ－ジに集中できます。    独自の内蔵リフレクターにより、光の拡散が最小限になるとともに光を完全にコントロールできます。    ソフトボックスやアンブレラを使用した撮影を想定して設計されています。    早い閃光時間、リサイクルチャージによって、より鮮明な画像イメ－ジが得られます。    どんなときでも思いどおりのイメ－ジの写真が撮れます。    全てのパッケージは出力を1/10ｆストップコントロ－ルで調整でき理想のイメ－ジ画像を得られます。    新しいプロフォト Airシステムによって300メートル（1000フィート）離れた場所からもリモコンによるシンクロ操作が可能になりました。    D1を新しい Air USBによって接続することで、PCやMacからスタジオ全体のフラッシュをワイヤレス制御できます。    プロのフォトグラファーには、それぞれのスタイルやこだわりの条件があります。    プロフォトの充実したライトシェーピングツールは新しいD1 Airに完璧にフィットし、光を自由に変化させることができます。    これにより、思いどおりのイメ－ジ画像を得ることが可能に。 ・コンパクトで軽量 ・内蔵リフレクターによりライトの拡散をコントロ－ルし、出力される光質を完全にコントロールできるようになりました。 　ソフトボックスやアンブレラを使用した撮影を想定して設計されています。 　オプションのグリッドやクリヤグラスプレートを使用してさらに自由に光をコントロールすることが可能です。 　グラスプレートと内蔵リフレクターがフラッシュチューブ、モデリングランプを保護し、移動の際も取り扱いが簡単です。 ・プロフォトのライトシェイピングツールシステムを最大限に活用できます。 ・7段階のｆストップ出力によってハイスピード・フルオープンでの撮影が可能になり、フォトグラファーの表現の可能性がさらに広がります。 　ｆストップは1/10ステップで正確にコントロ－ルできます。 ・内蔵されたマイクロプロセッサが力を一定に保ちます。誤差範囲は± 0.05fストップおよび ±30°K（フラッシュ間）隔です。 ・早いリサイクルチャージで、動きのある被写体でも問題なく連続撮影できます。 ・閃光時間が短く早い動きも切り取ることができます。 ・マルチボルテージ機能。 世界中どこでも使用でき、モデリングライトを変更する必要がありません。 ・プロフォト Airシステム内蔵で300メートル離れた場所からでもリモコン操作および発光が可能です。 ・シンクロケーブル、ＩＲスレイブおよびプロフォト Airシステムで発光できます。 ・Profoto Studio AirソフトウェアでPCやMacからデスクトップコントロールができます。 ・オプションとしてロケ撮影に便利な外付けバッテリーがあります。 ・800W定格電力の発電機が使用できます。 ・温度制御機能によりオ－バ－ヒ－トを未然に防ぎます。フル出力で1時間に1500回のフラッシュ発光が可能です。 ・300Wの内蔵モデリングライト 。 ・内蔵ファンによって長時間の撮影でも最高の性能を保ちます。 ・プロフォト独自のズーム機能により、リフレクターのフォーカスに合わせて自由に光源を移動できます。 　これにより、ライティングの目的に合わせて光質を変化させることができます ・豊富なライトシェイピングツールシステムから撮影目的に合ったものを選択してください。 　全てのアクセサリーの取り扱いは簡単です。例えばソフトボックスはどちらの方向にも360度回転させることができます。 Profotoモノライト Profoto B1 500 AirTTL バッテリー チャージャー2.8Aとバッグ XS含む  901094Profoto D1シリーズ モノライトストロボ D1 250 901021Profoto D1シリーズ モノライトストロボ D1 250 Air 901022Profoto D1シリーズ モノライトストロボ D1 500 Air 901024Profoto D1シリーズ モノライトストロボ D1 1000 Air 901025 電源交換式Li-ionバッテリーAC電源AC電源AC電源AC電源 ストロボ出力（Ws）2.0 - 5003.9 - 2503.9 - 2507.8 - 50015.6 - 1000 無線電波シンクロ（Air）○-○○○ 有線シンクロソケット○○○○○ 赤外スレーブ○○○○○ TTL自動露出制御○---- リサイクリングタイム（秒）(ACの場合230V時）0.1 - 1.90.2 - 0.650.2 - 0.650.2 - 0.950.2 - 2.0 閃光時間（秒）1/19,000 - 1/1,0001/3700 - 1/14001/3700 - 1/14001/2600 - 1/10001/1800 - 1/700 モデリングランプ出力20Ws（ハロゲン70Ws相当）300Ws300Ws300Ws300Ws ガイドナンバー（2m / 100 ISOMagnum Reflector使用）45 1/532 4/532 4/545 4/564 4/5","url":"/shop-p-1935.html","tdcid":"77"}