{"cont":"データとしてはモデルの身長と必要であれば3サイズ、商品説明文には色、スタイル、サイズ、マテリアルの記載が必須です。見どころは、天使が空を舞う新「空中イルミネーション」。エッセンスインベースで、しっとりなめらかな質感と透明感の高い発色が長時間続くのも◎。まさに、この春トレンドのシャーベットカラーですね。エルデシュの財産はエルデシュ自身の数学だった。」（「日本思想の特色と天皇制」1952より）。チリでサッカー試合最長時間のギネス挑戦、目指すは120時間サンティアゴ日ロイター 南米チリの首都サンティアゴで、サッカー試合のプレー時間の世界最長記録を更新する試みがキックオフした。逆に硬式のほうが長さが短いジュニア用のラケットもあるのでお子様でも都合が良いですねテニスコートの面積は同じですが、いわゆる軟式専用のコートにはシングルス用のラインはいらないので省略してあります。我が家の近くのチョコレート店で、オレンジピールのチョコレートを売っているのですが、これはそれほど甘みも感じなくて結構美味しいですチョコレート自体が嫌いなのであれば、無理にチョコレートをあげる必要はないと思います。 伸縮性/強いストレッチ性があります。浄水器協会で定められた除去対象2物質を除去交換時期がひと目でわかるカレンダーダイヤル付週末になると、リットルのお水を箱買いするのですが、だけど、Iラインなら、すらっとしたスタイルに見せてくれるのでおすすめ。決して安くはない千円という追加料金なのですが、たまには自分へのプレゼントとして良かったのかなと思っています。気が楽に成ったのかラスト一枚を楽しむ様選び、g台を入れ終了。それが、背中おしもみトップス(R)を着用するようになったら、首の痛みが取れて回るようになりました。そのうち、ブロッコリーや小松菜などを含む「緑黄色野菜」について食品ロスとなった理由を見ると、鮮度落ちや腐敗などで使わず捨てる「直接廃棄」が約割で、単身世帯では約割になったどちらの保存袋も洗えば繰り返し使うことができる。※掲載の商品画像と実際の色は、撮影の状況、モニター表示などで異なりますのでご了承くださいフリーズマート FREES MART ピーコート チェスター ウール混 ロング 緑 M レディース 【ベクトル 古着】【中古】 160222表記サイズM実寸サイズ肩幅：35cm 身幅：49cm 袖丈：57cm 着丈：73cm 素材毛44 ポリエステル35 アクリル14 レーヨン3色緑状態使用感はありますが、目立つような汚れ?ダメージ等見られませんので、まだまだ長くご愛用して頂けると思います。また、アウターなども収納できる大容量の前面ラウンドポケット、バッグ内を汚さずにくつを収納できるシューズルームを備える本体寸法は幅38マチ30高さ33cm（持ち手高26cm）。オーナーの岩倉瑞江さんの人柄によるところが大きいのだろう。ダウンベストをコーディネイトすることで体温の低下を防いでくれますね。","title":"【OUTLET商品】【国内正規品】◆PT01（ピーティーゼロウーノ）製品染めコットンストレッチギャバジンパンツ『OPTICAL』(ダークオリーブ）PT01 パンツ メンズ 秋冬 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"快進撃を続けているイタリアのパンツ専業ブランド、『PT01（ピーティーゼロウーノ）』。50年以上にわたって培ってきた生地への深い造詣を活かしつつ、メンズクロージングにおいてもっとも重要なアイテムはパンツ、というコンセプトの下、専業ブランドとして技術とノウハウを注ぎ込んでいます。PT01のパンツには、それぞれのモデルごとにテーマが設けられており、独自のデザインでその世界観を表現するという、パンツの可能性を広げる多様性に加えて、そこには美しいヒップラインとともに、美脚効果を備えた完璧なシルエットが貫かれています。ご紹介するのは、秋冬プレコレクション限定モデル『OPTICAL（オプティカル）』です。同モデルは、美術用語で¨視覚芸術的な¨、つまり、円や四角などの幾何学形を組み合わせて、見る人に視覚的な錯覚を与える効果を意図した芸術「オプティカル」からネーミングされています。マーベルトやポケット裏地には、迷路のような幾何学模様のライニングがあしらわれています。また、内側にコインポケットを配した、さりげなく個性的なポケットデザインも特徴です。薄っすらと起毛した肉厚のストレッチギャバジンで作られた、いわゆる¨コッパン¨なのですが、ドレスパンツ（スラックス）同様の仕立て、シルエット、ディテールを採用することによって、シックで大人らしい雰囲気にまとめられています。ドレスとカジュアルのバランスが絶妙で、ジャケパンスタイルにもばっちり合うので、秋冬の主役パンツとして大活躍します。そうは言っても、この手のコッパンはすでに持っているという人が多いと思います。ですが、こちらのオプティカルは、昨シーズンまでのコッパンとはちょっと違います。トレンドがクラシックに振れている今季の流れを汲みとり、色使いはスモーキー、洗い（ウォッシュ）も弱めで、都会的でクリーンな印象に仕上げられています。モールスキンのような厚みのある素材が使用されているので、保温性もバッチリです。シック且つスモーキーな色を中心に¨全１０色¨と豊富にラインナップしたので、ワードローブにない色を買い足して、今季らしいお洒落を楽しんで下さい。フィッティングは、いま一番売れている『SUPER SLIM FIT（スーパースリムフィット）』。スリムフィットが親しまれていくにつれ、よりシェイプされた新しいシルエットへの要望が高まり、そこから誕生したのがスーパースリムフィットです。スリムフィットと比べると、ウエストの位置が低く、腰まわり、ワタリ、裾幅がタイトな設計になっています。テーパード（裾の絞り）も若干強めです。穿いたときに生まれる、もたつきのない、スタイリッシュな細身シルエットが話題を呼び、瞬く間にスリムフィットに代わる新しいフィッティングとして人気が定着しました。¨スーパー¨と謳っているので、どんだけ細いの！？、と不安に感じる人もいるかと思いますが、裾幅１８ｃｍ前後という数値からも分かるように、極端に細くない（スキニーほど細くない）、なお且つ、生地がストレッチするので、スリムフィット愛用者にも安心して穿いて頂けます。細部のディテールに目を向けると、パンツ専業ブランドの矜持が強く感じられます。腰まわりのフィット感を高める３点留めのフロント、運動性を高める腰裏のＶ字スリット、股ズレを防ぐ股シック布、ベルトを固定するベルトステイループ、芯地入りのマーベルト等、ドレスパンツさながらの本格的なディテール（および副資材）が備わっています。縫製についても、ひと目でそれと分かる美しい仕上がりとなっています。使用されている生地は、『薄っすらと起毛した肉厚ストレッチギャバジン』です。「GABARDINE STRETCH」という名称の、最高品質のコットン素材を原料にした、薄っすらと起毛していて温もりのある、秋冬向けのストレッチギャバジンになります。PT01が使用する生地だけあって、すこぶる上質で、ソフトで滑らかな肌触りになります。目付け（１平方メートルの生地の重さ）は４７０グラム。モールスキンのような厚みがあり、しっかり目が詰まっていて風（冷気）を通さないので、秋冬の着用にもってこいです。生地を傷めない高度なトリートメント技術（ガーメントダイ）によって表現された、豊かな風合い（こなれた風合い）や、今季らしいスモーキーな色合いも絶妙です。腰抜けしにくい丈夫な生地なので、ジーンズのようにガンガン穿けることも魅力です。ストレッチが混紡されているので、細身の作りでもストレスを覚えることはありません。屈んだときや椅子に座ったときに生地が突っ張らないので、とにかくラクチンですよ。PT01が送る、秋冬プレコレクション限定モデル¨OPTICAL（オプティカル）¨です。オプティカルは、為替の影響でインポートアイテムの値上げが続く中、代理店（PT JAPAN）がかなり頑張った価格設定をした、コストパフォーマンス抜群の¨お買い得モデル¨となっています。カラーバリエーションを豊富に揃えたので、気になる色を見つけた人はお早めにお求め下さい！表記ウエスト股上股下ワタリ裾幅4477229028.517.4468022.59129.517.7488423.59230.518.05088249331.518.4（単位：cm）※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は股下８０ｃｍ地点を計測した数値になります。※ 洗いがかけられているため数値に若干の誤差が生じる場合があります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデルOPTICAL（CP DTOP MA）Fitting／フィッティングSUPER SLIM FITMaterial／素材コットン９８％・ポリウレタン２％Fabric／生地薄っすらと起毛した肉厚ストレッチギャバジンSeason／シーズン秋冬Color／色ダークオリーブ（0460）Material Design／模様無地Details／ディテール３点留めフロント、ジップフライ（ジップ持ち手PT刻印）、ノータックヒップ上部２ダーツ、身頃スラントポケット（閂止め）、コインポケット（右身頃ポケット内側）、背面ピスポケット（ボタン式／両玉縁／閂止め）フォブポケット（閂止め）、腰裏Ｖ字スリット（閂止め）、股シック布ベルトステイループ、各所PT刻印ボタン、幾何学模様マーベルト幾何学模様ポケット裏地、内側パイピング補強、製品染め（ガーメンドダイ）Condition／状態新品未使用Price／国内代理店価格29,000円＋消費税国内代理店（株式会社PT JAPAN）が設定している国内定価になります。Option／付属品ブランドタグ、オリジナルウッドハンガー、専用予備ボタン、国内代理店内タグMade in／製造国made in ROMANIA PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17304.html","tdcid":"112"}