{"cont":"でも、そのスタイルを維持するための努力は特筆すべきもので、車両の撮影をしているときにふと気付いたのが、正面から見ると非常に微妙ではあるが、サイドカバーが膨らんでいる、とりわけ左側が。 【素材】ポリカーボネート 【外寸】W470H670D260mm 【重量】4.0kg 【容量】67L スライドレバーは3段階調節が可能です。二杯飲んだのか三杯飲んだのか、まあ、当然、酔っ払った。骨折や靭帯などを損傷している場合もありますレントゲン撮影やMRIなどの検査をしなければ正しい診断ができませんので、ダイエットフードとしても注目されています。テンプルにはチタンを使用することで、さびにくく長くお使い頂ける工夫がされています。今回演じる堀田は、真面目な銀行員だが、重要な手形を紛失してしまうという役どころ。一方、英国のテレビドラマは映画とは異なり、2週間近く前に番組の放送が発表された際には、テレビ業界以外ではほとんど話題にならなかった。スタイリッシュでとても可愛いのですが職場が黒ボタンNGなので全部付け替えようと思います全体的なサイズと着やすさはとても気に入りましたのでまた利用させていただきます。状態は良いです。イラストレーター（星 陽子さん）とのコラボ企画です。 非常にお勧めの1枚。たったの140円！国産のキムチを使用し、スープ職人が味にこだわった低カロリーのスープです。 ?お客様とのコミュニケーションも必要です。上手く着こなせるかどうかの問題かもしれませんね。名前:偽外（ぎがい）容姿:白髪で寝癖付き。ジャラン?パンチョランの市場を見て回る。本日から、事前登録の受付も開始！ミッキーやミニーなど、おなじみのディズニーキャラクターたちが勢ぞろいだ“ディズニー マジックキャッスル”は、ユーザーとディズニーのキャラクターたちが交流できる夢と魔法の世界で、昨年、家庭用ゲーム機向けソフトが発売され大ヒットとなったシリーズだ。足は年齢が表れやすい場所。JIC HT JP スーパーソニックスクラバー 電動お掃除ブラシパッドセット 【製品仕様】 希望小売価格 2,200円（税抜） ※メーカー希望小売価格はメーカーサイトに基づいて掲載しています。","title":"ジェルマーノ GERMANO 2016春夏 シアサッカー生地 スリムフィットチノ 528 ホワイト 白【メンズ チノパン インポート イタリア】ジェルマーノ","des":"【GERMANO 公式通販】【ジェルマーノ　正規販売店】【メンズ スラックス】【チノ　スリム】【イタリア　パンツ】PT01（ピーティーゼロウノ）やJACOB COHEN（ヤコブコーエン）、SIVIGLIA（シヴィリア）に勝るMADE IN ITALYの美しいテーパードラインを誇るパンツブランド！ジャケパンスタイルにも綺麗目カジュアル合って使いまわしも良い。☆シアサッカー生地の爽快感が春夏に最適！イタリアのコスパ最強のスリムチノ☆イタリアのGERMANO（ジェルマーノ）は、1940年代から続くイタリアの老舗パンツ専業ファクトリー。「MADE INI TALY」でありながらリーズナブルな価格を実現させており、イタリアらしい細身のテーラードパンツを造っています。雑誌などでよく紹介されるPT01（ピーティーゼロウノ）やINCOTEX（インコテックス）、SIVIGLIA（シヴィリア）と同等のクオリティのパンツを造っていてこの価格！コストパフォーマンスの高さはどこにも負けません！生地は春夏に最適なシアサッカー（コットン）で、生地に凹凸感があるため肌に触れる面積が少なく、暑い日でも爽快感があります。ウォッシュ加工が施してあり、雰囲気＆トレンド感バツグン！フォルムはワタリから裾に向かうテーパードして、細身ですがやり過ぎず最高に格好良い！ストレッチだから細身でも快適です。テーラー技術もしっかりしています！履くときは少し窮屈だけど、履いてしまえばとても快適！それこそがイタリアンテーラードを表現するにふさわしいでしょう。「身体に添う」と言う事を味わえる一本に仕上がっています。綺麗目カジュアルにはもちろん、やや崩したビジネススタイルづくりに最適のパンツです。※やや透ける生地ですのでご注意ください。表記SIZE4446485052目安サイズS or 44M or 46M~L or 48L or 50LL or 52ウエスト(cm)7882869094ワタリ(cm)3031323334裾幅(cm)※18.018.218.418.819.2股上(cm)22.022.523.023.524.0股下(cm)8990919293備考※裾幅は股下80cmの箇所を計測しています。 サイズ選択例1【スタッフサイズ】身長172cm、体重65kg、ウエスト80cmの普通体形、通常はEU46サイズでジャストです。【スタッフ試着感】サイズ46でジャストサイズでした。生地は凹凸感あるシアサッカー生地。薄地でとても涼しいです。細身ですがストレッチが利いていて、とても履き心地が良く快適です。サイズ選択例2【スタッフサイズ】身長179cm、体重70kg、ウエスト85cmの細身体形、通常はEU48サイズでジャストです。【スタッフ試着感】サイズ48でジャストサイズでした。ITEM INFORMATIONブランド名GERMANO（ジェルマーノ）原産国イタリア 素材コットン98％、エラスタン2%サイズ別表参照ブランド紹介GERMANO（ジェルマーノ）は、1940年に南イタリアのサレルノに創業したパンツ専門のファクトリーブランド。現在では70年以上の実績を持つ老舗として国内外に知られている。多くのトップブランドのOEMを請け負ってきた実績と、スタイリッシュな美しいフォルムは今日においても健在で、トレンド感を意識しつつも普遍的なイタリアらしいテーラードパンツを造り続けている。このブランドの魅力の一つは、「MADE　IN ITALY」 の伝統を守り続けている事。イタリアでは多くのブランドがコスト削減を目的にして、ルーマニアやトルコ、中国などに生産拠点を移す時流において、このブランドは確固としてイタリアメイドにこだわっている。そこには、伝統技術を守る職人のプライドと歴史がある故だろう。イタリアの美しいスタイルと高いコストパフォーマンスを備えたパンツは、徐々に日本の市場にも認知されてきており、様々なセレクトショップの店頭で注目を集めている。特徴◆デザインは有名ブランドと同等！イタリアらしい細身の美脚ライン。イタリアのパンツについてよくこんな事を耳にする。「履くときは少し窮屈に感じるけど、履いてしまえばすごく快適」、これこそがイタリアのパンツの真骨頂！ 細身で美しいラインと履いている時の快適さを共存に成功しているのである。 GERMANOにおいても、そのフィット感を十分に味わう事ができる。お尻や太もも〜ひざの凹凸のある部分は身体に沿ってフィットし、ひざ下からスッと落ちる。足を長く細く見せることができるパンツは、もちろん 使い勝手もバツグンに良い。一度履いたら、イタリアのパンツの虜になるでしょう。◆確かな品質を誇る、”Made in Italy”のこだわり。このブランドの伝統であり、こだわりでもあるのが ”Made in ITALY”であると言う事。多くのブランドがルーマニアやトルコ・中国など、海外に工場を移す中、ここだけはイタリアのクオリティを保つため、自前の工場でテーラー技術を守り抜いている。イタリアの品質から生まれるフィッティングをどうぞご体感ください。◆快適ストレッチ素材この製品に使われているのは、ウォッシュ加工が施されたコットン生地。細身のスリムフィットですがストレッチが入っているので、ストレスフリーの履き心地。付属品専用ハンガー、換えボタンこんなブランドが好きな方にも●PT01（ピーティーゼロウノ）●G.T.A.（ジーティーアー）●SIVIGLIA（シヴィリア）●INCOTEX（インコテックス）","url":"/shop-p-22714.html","tdcid":"112"}