{"cont":"私達日本人が忘れかけていたあたたかい故郷の恵みを思い起こさせてくれます。「でもいつかは貯金もなくなるよね？」、「そうなったら年金制度は崩壊しちゃうんじゃないの？」という不安もあります。当たり前の話だが、使用後の折りたたみ傘が水気を帯びていることだ。全て入りきるだろうか「にしても、年中無休のスーパーだってあるし、こんなに必死に買い込んでくることなかったのに」。SANS ARCIDET サンアルシデ (France) フランスのバッグブランド「サンアルシデ」は2000年6月、コリーヌとミリア姉妹によって誕生しました。予めご了承下さい。 人気の秘密は、なんといっても【履きやすさ】 アウトソールは厚底ウエッジソールなので、抜群の安定感? 衝撃吸収性の高い【低反発ウレタンソール】を使用。一日中快適な着用感を実現しています！立ち仕事や座り仕事の多い人にオススメです(≧▽≦)ので、いろいろ集めてみました☆（ ホーザリー パンスト パンティーストッキング タイツ レギンス トレンカ ニーハイ ソックス くつした 靴下 タトゥー柄 着圧 コラント）。早速今日から、手洗い?うがいの後に、1日1回の足洗いを取り入れてみませんか足洗いを習慣にしたら、バスマットの衛生にも気をつけましょう。ちょうど先日引っ越したんですよ！ なので予定…というか、もうやったことなんですが、新たな家で新たな生活を始めます(??)/それじゃあ着替えてこないと?」???どちらかといえばこっちが望んで企画に入れました。アイラインを強く描いている女性に惹かれます。ちょっと派手かなと思える多色使いのものを選んで、その中の一色のトップスを着てみましょう。 海外商品は日本基準よりも低いため、縫製の甘さ、 汚れやほつれ、タグなし、箱が潰れているなどの場合がございます。お客様のご要望にお応えし、今シーズンは、シャツ感覚で着られる「半袖」タイプが登場します（1,990円+消費税）。ジュニアサイズからメンズサイズまで揃ってあなたの欲しい一枚がここにありますどんなスタイルにも馴染む、オリジナルTシャツのプリントに最適なTシャツです！。サイズ 110 120 130 140 150 160 サイズについての説明 110 参考身長110cm 120 参考身長120cm 130 参考身長130cm 140 参考身長140cm 150 参考身長150cm 160 参考身長160cm 素材 デニム 色 写真色 備考 注意 洗濯時、色落ちがございます。だから、肌に優しく剃れる電気シェーバーがおすすめなのだ、とそして、“3Dアクティブサスペンション”が搭載されていることで、肌にピタリとフィット。靴にこだわる男性を魅了するメンズブーツ メンズブーツの中でも特に大人気のショートブーツは、どんなシュチュエーションでもワンランク上のお洒落を演出してくれるとても心強いアイテムです。個人的にいろんな心配をしてたけど、とにかく無事に終わって良かった。","title":"【OUTLET商品】◆GERMANO（ジェルマーノ）ウールフランネルチェックパンツ『328-7642』（ダークボルドー基調）ジェルマーノ パンツ メンズ 秋冬 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"INCOTEX（インコテックス）、G.T.A（ジーティーアー）、PT01（ピーティーゼロウーノ）等、ファッション大国であるイタリアには、数多くの優れたパンツメーカーが存在します。そんな中で¨本当にいいパンツはどこか¨と考えたとき、ひとつの答えとして挙げられるのが、ナポリ発の『GERMANO（ジェルマーノ）』です。インコテックスやPT01のように積極的に広告を打っていないので知名度は高くありませんが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。ジェルマーノの親会社CONFITEXは、ミラノコレクションを牽引する有名ブランドをはじめ、老舗サルトリアブランドのパンツまでをも手掛ける、ナポリ屈指の技術を誇るファクトリーです。¨ジェルマーノなんて名前は聞いたことがない¨とおっしゃる人もいるかと思いますが、インコテックスやG.T.Aの品と比べると、ココンチのパンツの良さがはっきりと分かります。生地、縫製、仕立てなどは、インコテックスと互角です。あえてケチをつけるとしたら、（使用する人は少ないとは思いますが）ベルトステイループがないことくらい。ほとんどの面でG.T.Aの上を行きます。であるにもかかわらず、非常に価格がこなれています。ロロ、ゼニア、カノニコなどのビエラ産の高級生地を使っていたとしても、たいていの場合はアンダー３万円です。コストパフォーマンスの高さには目を見張るものがあります。加えてジェルマーノのパンツは、生地から縫製まで、すべてメイド・イン・イタリーになります。多くのパンツメーカーが工賃の安い国（ポルトガルやルーマニアなど）に生産拠点を移していることを考えると、ココンチが愚直なまでに真面目であることをお分かり頂けると思います。ご紹介するのは、秋冬コレクションの『３２８（JAPAN SLIM FIT）』です。３２８は、インコテックスで言うところのＪ３５に該当する、日本マーケット向けに開発されたジェルマーノの永世定番モデルになります。数シーズンおきに修正が加えられ、常に時代にマッチしたシルエットに進化している点もＪ３５と共通しています。デザインは、大人のワードローブの必須アイテムである『スラックス』になります。パンツの中央にピシッとクリース（折り目）の入る、きちんとした印象のスラックスなので、オンオフを問わずに使えることがポイント。ジャケパンスタイルにもってこいの一本です。今季も引き続きトレンドアイテムとして人気を集めている¨チェックパンツ¨。ツイードに代表される素材感のあるジャケットや、ボリューム感のあるニットウェアが注目されている今季、こういった英国テイストのチェックパンツが気分です。そうは言っても、昨シーズンまでよく見られた派手な色のチェックパンツは、穿くのに勇気が要りますし、正直なところ、誰でも似合うわけではありません。今シーズンはクラシック回帰の流れを受けて、どこのパンツブランドも¨リアルに穿けるチェックパンツ¨を打ち出しているので、今まで敬遠していた人はチャンスです。チェックパンツを取り入れて、¨旬な着こなし¨を楽しんでみてはいかがでしょうか。こちらのジェルマーノの一本は、まさに¨リアルに穿けるチェックパンツ¨です。シックなダークボルドー地にブラウンとホワイトを組み合わせた、ありそうでない配色のオーバーチェックが入ります。チェックが掠れた（ボヤけた）線で描かれているので、そこはかとなくヴィンテージ感が漂っており、すごく今っぽい仕上がりになっています。チェックが悪目立ちしないので、コーディネートに馴染みやすく、幅広く使えます。とにかく穿きやすい作りになっていること、これがジェルマーノのパンツの魅力です。最新トレンドが反映された、裾幅１７.５ｃｍ前後からなるスリムフィットなのですが、ヒップが広めにとられている（４枚の布が集合する股の付け根からヒップまでの距離が長くとられている）ため、穿いたときにヒップ全体が包まれているような感覚を味わえます。さらに、熟練した職人のアイロンワークによって、ヒップ、小股、ワタリ（太腿まわり）のクセ取り（生地を膨らませて立体的に仕上げる作業）が施されているので、すごく穿きやすいです。この他にも、ウエストまわりのフィット感（密着感）を高める３点留めのフロントや、運動性を高める腰裏のＶ字スリットなど、徹底的に穿きやすさにこだわって作られています。シルエットは、『キレイな細身のテーパードライン（JAPAN SLIM FIT／当店別注）』です。シンプルなプレーンフロント（ノータック）のスラックスなのですが、脚を通すと、¨南イタリアのパンタローネならではの色気¨が漂います。ナポリ仕立てのスーツの組下パンツをイメージして頂くと分かりやすいかと思います。それでありながら、浅めの股上、細めの裾幅、キレイなテーパードによって、今っぽく仕上げているところにジェルマーノの本質があります。先シーズンから当店の別注で、従来の３２８よりも裾幅を１ｃｍ細くしてもらっています。ワタリ幅やヒザ幅は従来の３２８と同じ。裾幅だけ細くすることでテーパードを強調して、快適さを損なうことなく高い美脚効果を実現しています。PT01のEVO FITに近いイメージです。言うまでもありませんが、ディテールや副資材にもこだわっています。前述した３点留めフロント、腰裏のＶ字スリットの他にも、機能的なフォブポケット、耐久性を高めるＤ管止め・閂止め・股シック布、脚を通すときの滑りをよくする膝下裏地、穿き心地を落ち着かせるマーベルトなど、本格的なディテールが備わっています。こんなにも手間をかけているのに、メイド・イン・イタリーであることには驚かされます。使用されている生地は、『透き通るような光沢のあるウールフランネル』になります。トップクオリティのヴァージンウールを原料にした細番手紡毛糸を綾織りにした後、縮絨することで目を詰めて保温性を高めた、秋冬の定番ウールフランネルになります。目付け（１平方メートルの生地の重さ）は３００グラム。通常のウールフランネルよりも薄く、しなやかな生地感で、プレスによって表面の毛羽（起毛）が抑えられているため、サキソニーのようなキレイな見た目で、透き通るような美しい光沢があることが特徴です。異なる色の糸を撚り合わせた杢糸によって表現された、深みのある色合いも秀逸です。生地のコシが強いため、膝抜けしにくく、扱いやすい（長持ちする）ことも魅力のひとつ。もちろん肌触りも格別で、ウール特有のチクチク・ゴワゴワはまったくありません。こちらの生地は、キートンやブリオーニと密接な関係にあるGUABELLO（グアベロ社）や細番手の最高級服地に定評のあるFRATELLI TALLIA DI DELFINO（デルフィノ社）、コットン生地のエキスパートとして知られるTessuti di Sondrio（ソンドリオ社）など、数多くの名門ミルを傘下に収める、イタリア最大級のテキスタイルメーカーであるマルゾットグループの中核を成す「Marzotto Tessuti」のテキスタイルになります。老舗マルゾット社謹製ゆえ、クオリティは折り紙つき。カノニコと同レベルの生地になるとお考え下さい。それでいてこの価格は、コスパに定評のあるジェルマーノならではです。知名度はまだまだですが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。最近では某有名セレクトショップでも取り扱いがはじまり、注目度が上がってきているので、他人よりも一足早く押さえておいて損はないと思います。一度穿くとリピート確実ですよ！表記ウエスト股上股下ワタリ裾幅4477229029.517.4468122.59130.517.64885239231.517.8508923.59332.518（単位：cm）※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は股下８０ｃｍ地点を計測した数値になります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデル３２８（JAPAN SLIM FIT／当店別注）Material／素材ヴァージンウール１００％Fabric／生地透き通るような光沢のあるウールフランネルSeason／シーズン秋冬Color／色ダークボルドー×ブラウン×ホワイト（0352）Material Design／模様オーバーチェックDetails／ディテール３点留めフロント、ジップフライ、ノータック、ヒップ上部２ダーツフォブポケット（閂止め）、身頃スラントポケット（閂止め／AMFステッチ）背面ピスポケット（ボタン式／両玉縁／Ｄ管止め）、腰裏Ｖ字スリット（閂止め）股シック布、千鳥格子マーベルト、インサイドベルト芯地、膝下までキュプラ裏地Condition／状態新品未使用Price／国内参考価格31,000円＋消費税Option／付属品ブランドタグ（イタリア製保証ホログラムシール）、予備ボタン、専用ハンガーMade in／製造国made in ITALY PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17268.html","tdcid":"112"}