{"cont":"月は毎年そうですが、あっという間に過ぎてしまいます気持ちは春ムード全開なのですが、毎日毎日寒くって。シャンパンを飲み。頭はフードと耳当て。一方、これは以前もブログ上で解説した通りですが、候補とされるお台場の指定エリアには大きな難点もある。全体のグループチャットで皆には注意を促しましたが、如何せん歩あるくと皆忘れてしまうメンバーばかり私も含め「人の振り見て我が振り直せ」???今後は重々注意して行かなければと反省しました???。 そのため、畑は生態系を壊さぬように配慮され、薬効肥料によるエネルギーを重視し、宇宙のリズムに従って畑を管理する「ビオディナミ法」への取り組みを行っています。→「よくある質問?FAQ」。港商から始まり半世紀以上スカジャンを作り続けてきた「TAILORTOYO」。→「よくある質問?FAQ」。40: 身幅44 着丈58 裄丈32 背肩幅36cm 42: 身幅47 着丈59 裄丈34 背肩幅38cm ポリエステル100% DRY UVケア ビバハート 16春夏新作 ドルフィン柄が爽やか エンゼルFish ドライ半袖ポロ ダイヤチェックで描かれたドルフィンや熱帯魚をランダムに散りばめ、大きなインパクトに。SIMフリースマホは、主要キャリアから販売されるスマホよりもスペックが抑えめのローエンドやミッドレンジモデルが多い。ウンコ色に染まるギャル服で抜いてください！。もう甘酸っぱいですよ。けれども、そのための理由が少しも頭に浮かばない困惑する雪枝の腰が不意に揺れた。この人気を取り込もうと、109系ブランド「マウジー」などを展開するバロックジャパンリミテッドは、中国での大量出店に踏み切る。※デジタル版からは応募できない懸賞などがございます。リペアが必要な中古品 管理番号 3031280024 発送サイズ 80サイズ。(コバヤシ キキョウ)。隼でバシバシ抜かれるの初めてだ。これはアンセリン、カルノシンという二つの成分の総称だイミダゾールジペプチドの抗疲労効果は、主に抗酸化によるものだ。","title":"[送料無料]フランクリーダー/FRANK LEDER ドイツ製 ''VINTAGE LINEN''リネンイージーパンツ(0713042)","des":"フランクリーダー -FRANK LEDER-「ドイツの古きワークウエアから伝統的なテーラードまで、普遍的なデザインを独特の美学を用いて再構築する。 」---BRAND HISTORY---フランクリーダー氏は1974年ドイツ生まれ。 2000年セントマーチン美術学校卒業。その卒業ショーにて審査員であった「故アレキサンダー・マックィーン」より絶賛されたことも有名である。 ウールやリネン、コットン等、天然繊維に強いこだわりを持ち、ボタンは全てアンティークで時には1920年代から30年代の古いモノを使用する。 服作りにおいては伝統的なワークウエアやテーラードなど緻密で本質的に優れたモノをベースに、現代的なカッティングやサイジングで耐久性を高めて再構築する。もちろん実用的でインタレスティングであることも重要。 ドイツの史学、民族学にも精通しており、氏本人が持つ独特な哲学や美意識は服だけではなく、その他のアートワーク全般にも見られ、高い評価を得ている。 スタッフDATA (身長:約175cm/体重:約60kg)　-----着用サイズ：Sサイズ ・・・コーディネート・・・シャツ/　 ベスト/　　 1.ブラウン(84) 1.ブラウン(84) 1.ブラウン(84) ウェストは紐で絞って穿く。 イージーパンツタイプ。 ウェストにはジグザグに配されたステッチ。 赤と白のステッチが良いアクセントに。 フロントポケット。 フロントにはタックが入っている。 バックポケット。 スソはシングルステッチ。 テイパードを強く効かせたシルエット。 ポケットのスレーキに 今回のコレクションの特徴でもある紋章。紋章は全部で10種類ありそれぞれのアイテムの背景となる地域をあらわしている。紋章は、スタジオで一枚一枚ハンドプリントされ手縫いにより付けられている。 ヴィンテージのリネンを使用している。 ヴィンテージならではの風合い、質感など 現代の技術では出せない歴史を感じさせる。 ブラウンとオリーブの中間のような 絶妙な色合いも良い。コウゴ 「フランクリーダーからヴィンテージのリネンを使用したイージーパンツ！！定番のシルエットで、ゆったりとした所からテイパードするスタイル。このスタイルのイージーパンツは、ハズせないアイテムだよね。」 ドイ 「ヴィンテージのリネンを使用したシリーズも何度か出たりしますね。毎回生産数が限られるラインですが、今回のリネンもなかなか良い風合い。」 ヌクイ 「ウェストのジグザグのステッチも特徴ですね。オリーブに赤いステッチがすごく合っています。中には太めのゴムが入っています。」 コウゴ 「同じ意匠はシリーズのコートのウェストにも施されていて、それもそれでいいんだよね。」・・・スタッフ着用サイズ・・・ コウゴ (身長:約180cm/体重:約68kg) Sサイズ 「ウェストは広めなのでSサイズでも十分穿くことができます。」 ドイ (身長:約175cm/体重:約60kg) Sサイズ 「写真ではSサイズを着ていますので参考にして下さい。大き目を絞って穿くようなスタイルなので、丁度というべきか。とにかく写真を参考にしてみて下さい。」 ヌクイ （身長:約173cm/体重:約56kg) Sサイズ 「僕の体型ならSでOK。腰を落として穿く事もできます。」■関連商品同素材のコート 同素材のベスト 同素材のパンツブランド商品名ドイツ製 ''VINTAGE LINEN''リネンイージーパンツ商品番号0713042カラー1.ブラウン(84)サイズXS S M L材質麻100% ポケット:綿100%規格ヴィンテージリネン、ドイツ製加工-商品説明フランクリーダーからヴィンテージリネンを使用して製作したイージーパンツ。新しいリネンには出せない、ムラ感や褪せ、シワの入り方や経年変化を楽しみたい。ブラウンとオリーブの中間のような絶妙な色味も良い。赤と白の糸を使ってジグザグに入ったステッチもウェスト周りの特徴になっている。イージーパンツでは定番のワイドなヒップ部分からゆるりとテイパードするシルエット。SPRING/SUMMER 2016 "WURZEL=ROOTS"テーマは長い旅からホームに戻る物語。 あなたが生まれ、 今もあなたの家族が生活をし、 あなたが人間として形成された場所。 ホームはあなたの核を作り、精神を育んだあなたのルーツ 「( WURZEL」)となって存在します。 ゆえに、コレクションタイトルは 「 WURZEL (ヴルッツェル) = ROOTS 」 景色から、方言、収穫物、植物や動物、 ドイツのあらゆる地域で違いがあります。 また伝統的な服装も地域、地域で違いをみせます。 一冊の本を用意しました。 その本でみる、 地域別の多様性と伝統的な衣装に影響をうけ、 その本を出発点として新しいコレクションを制作しました。 どのような生地使いの違いがあるのか、 衣服のディテールの違いがあるのか その特定な地域での着用スタイルなど、 ドイツ国内で10ヶ所のさまざまな地域を取り上げました。 この10ヶ所を表現する10種類の紋章は、 私たちがスタジオで一枚一枚ハンドプリントし、 手縫いしてつけています。 サイズXSSMLウェスト平置-45cm--前股上-30cm--ワタリ-34cm--スソ幅-20cm--股下-76cm-- ※ 製品誤差として2ｃｍ程度、表記サイズより異なる場合が御座います。 おおよその目安とお考え下さい。","url":"/shop-p-27764.html","tdcid":"112"}