{"cont":"そう、あの超人気アパレルブランド「HM」が待望の日本第1号店を出店するのだHMはニューヨークやパリ、ロンドンなどのストリートファッションシーンで高い支持を得ており、これまで日本国内ではごく一部のセレクトショップでしか手に入らなかった。1週間程度のご旅行におすすめのスーツケース。仲良くしてくれと心の中で叫ぶ私。僽儔僢僙儖撪偺怘婍壆偝傫偱丄Herend傪埖偆偍揦偼丄Herend偺傕偺傪2,3庬椶偟偐偍偄偰偄側偄偺偱丄岲偒側暱傪扵偡側傜丄Herend傪埖偆偡傋偰偺偍揦乮A,B,C,I乯偵峴偭偰傒偰偔偩偝偄丅マッケンジー法は雑誌などでは見た事がありましたが、。あるいは、何としても必要性を説得して、町側と折り合いを目指していくのかどうか。そのつもりで準備してきてたんですけどね、でも、「本当に出たよ、びっくりだ」って変な驚き方した感じです直径10cmくらいのものが7個出てます。先日ご紹介しました花柄レース裾チュールのふんわりシルエットのTOPSですが、纏め買いすると割引チャンスです? これが、スカートにもパンツにも使いやすい絶妙な丈なのです。彼らは紫色の手袋をはめ、担架のようなもので遺体を運び、袋に収めていたボロシナ村長は「夫にとって、（そうした遺体収容作業の様子を）話すのもつらいことだ」と述べ、「彼は大きくて力強い人だが、いまだに目に涙を浮かべる」と話した24日には、ある老女が涙を浮かべてボロシナ村長のオフィスに現れ、人形を村長に手渡した。多少の汚れ傷等ある場合がございます。1936年、イギリスのレスターで国軍向け体育ショーツを製造することからスタートしたブランドです。局留め配送をご希望の場合は、配送先住所に「郵便局の住所?郵便番号」を入力し、「局留め」の旨をご記入下さい。時々、その状態で屈伸ができるといいですね。(c)NHK 2015。ホテルのフロントに聞けば、隣の角のNo.5のバスに乗れば良いらしい。 （実店舗でも同時に販売致しておりますので、時間差で売り切れの場合はご了承くださいませ。今回も日本映画最大の弱点である脚本の甘さが露わになってしまった続編をつくるようだけど、キャストやバイクファッション、アクションはいいから、脚本を何とかしてほしいaotokageさん / 2012年1月3日 / フィーチャーフォンから投稿 評価： 3.0 50 印象： 鑑賞方法：映画館 （コメント数 0 件） （共感した人 2 件）。Twilight 2015 1stソロアリーナソロアリーナSummer Cup 2015オープン記念杯Sチームアリーナチームアリーナオープン記念杯Tその他データ各種検証リンク公式サイト公式wiki連絡用ガイドライン編集者用掲示板運営用掲示板最新の10件2015 10 05 人獣2015 09 20 使い魔詳細ページ 編集者用掲示板 アレキサンダー クロード 使い魔 MenuBar ハンニバル ラース?ジャイアント アンネローゼ結果を指数化して公表した。前回の続き…と申しますか、帰省のときのお写真です。","title":"キャロットシステムズ H.264デジタルレコーダー 500GB HDMI端子搭載 4CH同時録画・再生可能 リモートアクセス機能搭載 《AD-N4HDMIシリーズ》 AD-N450HDMI","des":"お手持ちのハイビジョンTVに接続(HDMI)して1080p(1920×1080)の高画質で映像を表示。地デジ対応(2K)のハイビジョンTVへHDMI接続することで、鮮明な映像が表示可能です。すでにお手持ちの地デジテレビをモニターとして利用できるので経済的、スペース的にもお得です。●録画を行いながら、再生・ネットワーク・バックアップ・各種設定動作が同時に行えるクアッドプレックス機能を搭載。映像再生中や設定変更中も取りこぼし無く24時間の映像記録が可能です。●多様化するニーズに合わせハードディスク容量を選択可能。「予算重視で映像は1週間位あればいい。」「万が一の為に1ヶ月は記録を残したい。」予算と録画条件応じて、500GBまたは1TBの2種類からお選び頂けます。●本体には大き目の操作ボタンとジョグダイヤルを装備。文字サイズも大きくし日本語表示にすることで操作性が向上しました。 付属のUSBマウスを挿せばマウス操作も可能に。カーソルを移動してクリックするだけで操作できます。●メニュー画面は、オリジナルGUIで構成され、見やすく操作時のレスポンスも軽快。設定変更もカンタンに行え直感的に操作可能です。●モバイル機器からのアクセスに対応し対応ブラウザも拡張。InternetExplorerやSarfariといったブラウザを利用して遠隔地からカメラ映像が確認できるリモートアクセス機能を搭載。同一の事業所内や全く離れた場所のPCからインターネット経由でアクセスし映像確認ができます。リモートアクセス時はライブ映像だけでなく、録画映像の再生や記録データのバックアップも可能です。※ご利用にはインターネット環境の整備・設定が必要です。●H.264は低いデータ容量で高品質の映像を記録することが可能です。録画解像度も[704×480][704×240][352×240]pixelの3種類を選択可能。従来機よりも最高解像度が向上し、長時間向けの解像度設定も可能になりました。 従来のDVRでは録画データをTVモニター用に変換することで画質の劣化が発生していました。AD-N4HDMIシリーズはデジタル録画回路から直接入力されるので映像の劣化は有りません。●接続されたカメラごとに画質とフレームレートを設定可能です。重要な地点は高画質・高フレームで、来客確認程度に使用したい地点は画質を下げてHDDを節約など、複数の録画設定を1台で補うことができます。●録画のスケジュールは1週間を30分単位で設定可能。朝晩で録画のON/OFFを設定したり、設定時間ごとに画質を変えることが可能です。※スケジュール設定は、A時間/B時間の2タイプを設定可能です。同時に3種類以上の録画設定をすることはできません。●日時を指定する「日時指定再生」とイベントリストを選択する「リスト再生」、どちらもカンタンな操作で映像再生が可能です。 再生中にボタン1つでイベントリストに現在位置を追加できます。この機能を利用すれば2回目以降はイベントリストからすぐに再生可能です。メモした日時を再び入力するわずらわしい作業が不要になります。●過去の状況を一目で確認できるイベントリスト機能が充実。アラーム/モーションの発生履歴だけでなく電源のON/OFF、時刻の更新なども記録に残ります。●ミドルクラス以上のDVRに搭載されていたプリアラーム機能を搭載。アラーム発生時に3～10秒(自動調整)さかのぼって映像記録が行われます。●画面上に映った動体の動きを検知して自動でモーション検知録画を行います。検出エリアは30×44(1320マス)、感度設定も100段階で調整可能で設置箇所にあわせて設定可能です。 記録された映像は時刻とCHを指定してUSBメモリにバックアップ可能です。重要なデータや証拠として提出したいデータの抜き出しがすぐに行えます。●バックアップしたデータはクイックタイムプレーヤーを利用してパソコン上で再生可能です。●NTPサーバーを利用した時刻補正機能を搭載。LANケーブルをつなぎインターネットに接続すれば定期的に時刻補正が行われ、時刻のズレがなくなります。●停電時など突然電源供給が絶たれた場合、組み込まれた保護回路機能が働きデータの損失を防ぎます。また電源復旧時には自動で自己診断を行い通常状態に戻ります。※データ消失を100%保障するものでは有りません。電源供給が無い場合は録画はされません。商品の説明●外形寸法(mm):W190×D230×H55●質量(kg):約1(HDDを除く)《映像表示》●表示方式:NTSC/PAL(自動判別機能付)●映像入力:4CH BNC-J ※付属ケーブル利用(本体側:D-Sus15ピン)●映像出力端子:HDMI/VGA/BNC(サブ:出力)●映像出力サイズ:・HDMI:1920×1080/1280×720・VGA:1920×1080/1680×1050/1280×1024/1024×768・BNC(サブ):800BNC(サブ):800×600(50/60Hz)●ビデオロス検知:各CH入力に搭載●モーション検知:各CH入力に搭載●プレビュー解像度(Pixels):各CH 最大720×480●プレビューレート(fps):120●カメラ画質調整:各CH毎に調整可能(輝度/コントラス/色合い/彩度)●シーケンス:1～255秒で設定可能(1→2→3→4)●画面表示:4分割/各CH表示●表示色:1600万色《パッケージ内容》●AD-N4本体×1●USBマウス×1●ACアダプター×1●ターミナルブロック(センサー・アラーム用)×1●BNC-RCA変換コネクター×5●リモコン×1●4CH映像ケーブル×1●取扱説明書(保証書含む)×1","url":"/shop-p-14768.html","tdcid":"77"}