{"cont":"<h1>ワイズY's　コットンコート ベージュ2【中古】</h1> サイズ 【F】 着丈約141 ウェスト約70（ストレッチあり） ヒップ108 股下69 素材 コットン ポリエステル 透け感 なし 伸縮性 あり 納期 佐川急便のメール便の発送です。程好くボリュームある、シンプルデザイン。 前立て衿の巾3cmは、やや太めになり、 アームホール巾は2cm、裾ゴムは6cmになります。 保存方法 直射日光?高温多湿をおさけください。クリーピングタィムよりもやや細い葉は、キャラウェイのような香りがします。サイズ【F】バスト約92cm 丈約49cm 肩幅約40cm 袖丈約57cm 素材デニム。【キッズデイリラックス】〔ビルケンシュトックサンダル〕〔ORLANDOオーランドトリコ〕。Proを活用できるようにQ Proを設計したクエイクの革新力と成功を実に素晴らしいものだと評価しています。<strong>ワイズY's　コットンコート ベージュ2【中古】</strong>このような細かい箇所にきっちりと注意を向けられていることで、他の箇所への全体的な配慮もなされているはずです。 サイズ：※単位(約cm)【トップス】着丈:50、バスト:86、肩幅:34、襟幅:22、襟の深さ:9、アームホール:44、裾幅:46【ボトムス】ウエスト:62 76、ヒップ:84、股上:32、股下:36、わたり幅:33、裾幅:37 素材【表地】ナイロン100%【裏地】ポリエステル100% 生地レースの表地と伸縮性のあるサラッとした裏地 伸縮性裏地にあり 透け感裏地との二枚重ねでも多少あり※気になる方はペチコートの着用をオススメします 裏地あり 重量【トップス】約150g 【ボトムス】約380g 生産国made in china。票 は3倍近く伸びたんだけど、また落選したんだね。リアルタイムでニュースや金融データをご覧いただくための詳細はこちら。銀行口座からチャージ（入金）し、まずはショッピングサイトなどでの支払いに使えるヤフーはこれまで、クレジットカード情報などを登録するとさまざまな支払いにあてられる「Yahoo!ウォレット」が利用できたが、。まあ、個性も大きいですね…自分が両親にちゃんと育ててもらえなかったから、子供には同じことをしたくないと思ったんでしょうか。汚れてもお手入れしやすい素材ですバッグ内の底部分には取り外し可能なプラスチック製の薄い板が敷いてありますので、)。<strong>ワイズY's　コットンコート ベージュ2【中古】</strong> 年当時は、BEAMSの両雄があちこちからプロポーズされ、ラブボート、ナチュラルビューティベーシック、ヒステリックグラマーと期待ブランドにも納得の名前が並びます。すばらしい。いろいろなところに移動しているようで、よく見ると原宿?表参道の直線距離およそ200程度を行ったり来たりして撮影していることが分かります。ディオールオム。","title":"ワイズY's　コットンコート ベージュ2【中古】","des":"Yohji YamamotoヨウジヤマモトワイズY's　コットンコート ベージュ2商品コード：K-16133商品詳細2ベージュ綿100％B襟裏、前身頃、袖先裏、裏地に汚れ、シミがあります。(写真参照) その他にほつれ等はありません。クリーニング済み¥600 ※2つ以上ご購入の場合、一律送料¥600となります。プレイフルでは商品がユーズドである性質を考慮して、商品の状態を下記の基準でランク付けしております。内容をよくご確認ください。S新品未使用品A新品同様・美中古品B程度良好な中古品C使用感・若干汚れ等がある中古品上記以外の詳細状態は商品詳細画面に記載しております。商品以外に付属している袋や靴の箱等はコンディションランクには含まれておりません。サイズ詳細肩幅：57 cm袖丈：51 cm身幅脇下：66 cm着丈：95 cm詳細画像","url":"/shop-p-35801.html","tdcid":"104"}