{"cont":"エクステリア、インテリアともにうっとりするデザイン。これは、公益財団法人?日本生産性本部編『レシ?ャー白書』にある数値か?、1990年代中期に30兆円を越えたからて?ある。STETECOは、今年映画が公開されることで特に注目が集まっているスター?ウォーズとの特別企画や、誰もが知っている名作映画のロゴやキャラクターをスタイリッシュにデザインしたアメリカン?ムービー?キャラクターズとコラボレーションしたモデルを販売します。第1次世界大戦はそれまでの世界を一変させました。ここから山頂に向けて登って行く時間分にて見覚えるのある展望台に着く。東欧の共産体制下では強制的な同化や人口調整のため不妊手術が行われた。初めての経験で私はもう、なんていうか本を呼んでいる時と同じ感覚に走っていた。代わりにトルコ経由でトルコルートの開拓をしているのですが、これもなかなか進みませんでは東側政策。でもご一緒してみると、すごく男らしい方。自分のお風呂グッズを置いていってますね。 商品はリサイクル品ですので些少な汚れ?シミ等による返品はお断りさせていただいております。そんな人、多くないですか(>_06月01日 09時21分KBCテレビに出演しました！ ? KBCテレビに出演しました！あなた専属のスタイリスト小林茂之です☆《婚活相談所さま、服装セミナーいたします！》すでに、たくさんの方からコメントを頂戴しているのですが、今朝、テレビに出ました（笑）こちらf^_^;↓↓おなじみ福岡ローカル…05月31日 12時05分アナタは大丈夫？スーツ姿でやっちゃいけないつのこと。フロントロウに座ったルピタは、同ブランドの2014年プレフォールコレクションより、まるでブランケットのような素材と淡いピンクが愛らしいミニワンピースを着用。 feel（フィール）feelは、あらゆる人にスポーツを体感して頂くためのフィールドウェアー。ハンドメイドの温もりのあるデザインや、ふんわりとした印象の色使いからは、フェミニンという言葉にはとどまらない、一種の幼さ、少女性のようなものがうかがえる。アコムに年、万くらい過払い請求かましました。（自然に上がった場合は普通のカードで程度じゃないですか？）。ヨドバシカメラ店舗または、テレフォンショッピングでご注文いただきますと不要となる空気清浄機をヨドバシゴールドポイント100ポイントで下取り致します。本稿では、/procファイルシステムによるカーネルチューニングを紹介します。このことは、これまでApple製品がインターネットやオンラインサービスをどう組み込んできたかを見るとわかることだ。","title":"防犯CAMCAM（防犯カムカム） オリジナルシリーズ メガネ型カメラ 小型防犯カメラ mc-ec006","des":"【製品機能】FHD1080P規格 動画撮影/高画質 静止画撮影/microSDカード暗号化/隠蔽レンズ/録画中ランプ消灯モデル/簡単操作/高音質マイク/日時変更機能 見てるものそのままの視点で撮れる！身に付けて撮れる！置いても撮れる！置き直しても自然！…な防犯カムカムのメガネ・サングラス型小型防犯カメラに、待望の新作登場！メイン素材に、高い強度と剛性に加え耐熱性をも有し、さらに優れた弾力性までも備えた防犯CAMCAMブランド謹製「特殊弾性プラスチック」を採用！メガネを左右上下にぐにゃっと曲げても壊れることのない、抜群のしなやかさとフィット感を発揮する“超弾力”を実現しました。 さらに…その新材質を使用した本体重量は驚きのわずか30g！“メガネ型小型防犯カメラ中最軽量”だから長時間顔にかけていても疲れることがなく、メガネ跡が付く心配もほとんどありません。そしてカメラレンズをフレーム内部に埋め込むことで、外部から完全に視認できなくする「プロテクトレンズ機構」とサイドフレーム挿入式MicroSDスロットにより、余計な装飾が一切ない、スマートかつスタイリッシュな今時のフレーム形状を維持！ごく自然なメガネそのものの存在感放つ、超擬態性を有しています。 超弾力・超軽量・超擬態…まさに革新！防犯カメラとしての擬態性の追求にとどまらず、メガネとしての軽快な使用感と掛け心地をもれなくを追求した本製品は、従来のメガネ型小型防犯カメラとは一線を画すハイクオリティに仕上がった、まさに革新のアイテムだと言えるでしょう。もちろん、最新式FHDフルハイビジョン動画撮影やハイセキュリティなmicroSD暗号化パスワードなど、性能面の追求にも余念がありません。ありとあらゆる状況下であなたを守る、頼もしいパートナーの誕生です。 【注意事項】保障期間はキャンペーン価格のため3ヶ月になります。/メーカー側の都合で仕様が異なる場合があります。/メーカー側の都合で外箱に記載してある内容と製品の仕様が異なる場合があります。/メーカー側の都合でデザインが異なる場合があります。/メーカー側の都合で付属品の内容が異なる場合があります。/輸入品につき、製品箱等に多少の汚れ/キズがある場合がございます。/製品自体の破損や初期不良については保証期間内に限り、交換させて頂きます。/本製品を使用した事による、直接的もしくは間接的に生じた損害/破損(データを含む)については当方では一切責任/保証を負いません。/本製品を使用した事により発生した周辺機器の不具合は保証できません。/本ページやパッケージの写真は開発中の製品を撮影したものです。量産品と若干違いがある場合がございます。/製造元製品をそのままの状態でお届けするため、細部形状や色味および機能の一部について事前の予告無く変更が行われる場合がございます。あらかじめご了承ください。商品の説明【シリーズ名】 ORIGINAL Series/オリジナルシリーズ【本体カラー】 ブラック【イメージセンサー】 防犯カムカム オリジナルCMOSセンサー【レンズ】 新型FHD1080Pレンズ【動画解像度】 1920×1080px（FHDハイビジョン）【動画圧縮形式】 Motion JPEG【動画ファイル保存形式】 AVI【静止画解像度】 5M【静止画ファイル保存形式】 JPEG【視野角：水平】 約72°※視野角は実測による【フレームレート】 最大?30FPS【内蔵マイク】 新型 高感度マイク【メモリ】 最大32GBまで対応※microSDカードは同梱していません。【microSDカード暗号化】 パソコン上でパスワード設定(専用ツール必要)【USBインターフェース】 USB2.0【連続動作時間】 録画：約1時間※時間・消費容量は目安です。ご使用環境により数値は変わります。※時間は新品状態での実測値です。【製品サイズ】 約145×135×30mm（幅×奥行×高さ）【重量】 約30g【対応OS】 Windows XP/Vista/Windows7/Windows8（64bit版含む）/Mac os【バッテリー】 280mAh リチウムポリマー充電池【充電方法】 USB（バスパワー）充電【充電時間】 約2時間(USBポート5V500ｍAhの場合)【生産国】 中国【保証期間】 3ヶ月【セット内容】 1.製品本体2.USB接続用ケーブル3.5in1マルチUSBケーブル4.日本語取扱説明書","url":"/shop-p-12394.html","tdcid":"77"}