{"cont":"文化を超え、民族を超え、地球のささやきを感じることをファッションコンセプトにしています。 扉はダブルロックで力が強いワンちゃんでも安心です。アフィリエイターのアメブロステラ薫子の王妃 恋愛?結婚?開運人脈編天気予報よりも当たる運命予報占いPARTII恋愛編Keiko的Lunalogy 自分の「引き寄せ力」を知りたいあなたへAAAAA級 タイガーアイ が 強力な 金運 ? 仕事運 ? ギャンブル運 を呼び起こす 最強 パワーストーン 虎目の出方が違う こだわりの 【AAAAA級】 天然石 タイガーアイ ブレスレット 全5レッドタイガーアイ が 金運 ? 仕事運 ? ギャンブル運 に加え 恋愛運 の 運気 も高める 赤い虎目が目を惹く パワーストーン 【AAA級】 レッド タイガーアイ ブレスレット 全6サイズ。合わせて、提携先の宿泊施設もご案内可能となっておりますので、遠方のゲストの皆様もご利用頂けます。オレンジ色のショップ外観はNYと同じで、ショップ内にはデザイナーの提案するライフスタイルが詰まっている。放牧柵は全部で十箇所に分けられており、それぞれに豚を放牧しているのですが、出荷が終わると、その放牧柵は一旦休ませるそうです。1970年代後半、アマチュアがコンピュータに手を出した時期で、ごく一部の人がラインプリンターに繋がったミニコンを触るくらいでしたね。1袋2食入り200円とリーズナブルな価格も嬉しい自販機で購入できるのは、東海地方でここだけ！ どれを買うか迷って電車に乗り遅れないようにしよう。モットーは「住む側や消費者の視点」。 例えば足の実寸で15cm?15.5cmの方は15.5cm（C8）をお勧めします。ただの同姓同名です。ストロークする度に、鼻から抜ける呼吸音とチンポでこすれる口の間からいやらしい音が響く俺は出すそぶりを一切見せず、声が出そうになるのを、尻を引きつらせながら耐えて、いよいよ最後の一撃を悠子の口の目一杯奥に叩き込むと、一気に放出した。というか、そのピンチを経て、より大きくなっていることばかりなので、そういった意味では、何事も、考え方次第であり、結局は、日常の中で起こりうるだいたいのことは、その人の価値観、資質、人格次第で、よくも転べば悪くも転ぶというのが、わたしの意見です物事の見る角度を変える。 タンクシリーズの中でも最も人気のあるラインになります。六階紳士服フロアが来春、流行発信拠点として知られる伊勢丹?新宿本店の看板施設「メンズ館」二号店として再出発するからだ新宿本店などの紳士服畑で長く働いたが、約十億円を投じてフロア全体を見直すほどの大改装に携わるのは初めて。小物からなにから、バーバリーあたりで固めればハズレはないでしょう。トップスはサイドファスナー（脇ファスナー）なので、フィット感がよく、シルエットがとても綺麗です組み合わせているのはプリーツを贅沢に取ったロング丈のスカートです。グッドスマイルオンラインショップにて「ねんどろいどこで 南みれぃ キャンディアラモードサイリウムコーデ」、「ねんどろいどこで 南みれぃ マジカルピエロコーデ」をご予約いただくと、商品のデコレーション用に、小物やアクセサリーを印刷した立体シールがそれぞれ付属いたします2015年3月6日（金）12:004月1日（水）21:00までそもそも勝機はあったのか「訴訟リスクがあるかないかというのは“やらない理由”の検証ですよね。 ?アサツキの中間で風味も良く似ています。","title":"OLYMPUS ミラーレス一眼 PEN E-P5 17mm F1.8 レンズキット(ビューファインダー VF-4セット) シルバー プレミアムモデル E-P5 17mm F1.8 LKIT SLVPR","des":"製品ごとに定められているメーカー保証と同等の保証内容に加え、落下、水没等の事故による故障ついても3年保証します。本保証は対象製品と同時にご購入いただけます。保証料金は各商品ごとに設定されております。本保証期間中メーカー保証内容に該当する故障については回数無制限で保証いたします。落下、水没等の事故による故障が発生した場合は1回のみ保証します保証書はにご登録されているお客様Eメールアドレス宛にEメールにてお送りさせていただきます。修理のお申込みは保証書内に記載されている《修理のお申込みフォーム》よりご依頼いただけます。修理依頼品は、ヤマト運輸のセールスドライバーが無料にて引き取りに伺います。ただし、宅急便をご利用いただいた場合に限ります。保証対象製品の注文をキャンセルした場合は本保証についてもキャンセル下さい。商品の説明 色:シルバー  |  スタイル名:17mm F1.8レンズキット商品紹介持ち歩く上質感を実感できるPEN シリーズの最上級機ミラーレス一眼カメラ 「OLYMPUS PEN E-P5」●主な特長 1. “持ち歩く上質感"を実感できる高品位PEN デザイン 2. ミラーレス一眼で初搭載の1/8000 秒高速シャッター 3. 画像のシェアやワイヤレス撮影を快適にする内蔵Wi-Fi® 4. 使いやすさとカスタマイズ性を両立した「2×2 ダイヤルコントロール」 5. 持つ喜び、使う楽しみを追求した充実のアクセサリー外観には、常に新しい価値を提供してきたPENの遺伝子を随所に引き継ぎつつ、次の世代へと進化するデザインを採用。素材や質感など細部にまでこだわり、“持ち歩く上質感"を実感できるデザインとなっています。性能面では、「OLYMPUS OM-D E-M5」からさらに進化した5軸手ぶれ補正、高速レスポンスのFASTAF、そしてミラーレス一眼では世界初となる1/8000秒高速シャッターを搭載し、どんな撮影チャンスも逃しません。また、内蔵Wi-Fi機能により、画像の転送やシェア予約、ワイヤレス撮影など、スマートフォンとの連動力が大きく向上し、ミラーレス一眼をより身近に、より便利に使いこなすことができるようになりました。操作性においては、使いやすさとカスタマイズ性を両立した「2×2(ツー・バイ・ツー)ダイヤルコントロール」を新たに採用。Fn(ファンクション)レバーで2つのダイヤルの各機能を簡単に切り替えることができるため、作画意図を瞬時に撮影に反映でき、表現の幅が広がります。レンズキットには、高品位な撮影スタイルをさらに快適にする最新の電子ビューファインダー「VF-4」も同梱し、フルサイズ一眼に匹敵する高倍率で高精細なファインダー撮影を楽しむことができます。「OLYMPUS PEN E-P5」は、持つ喜び、撮る喜び、使いこなす喜びを満たす機能美を備えたOLYMPUS PENシリーズの最上位機種です。1. OM-D からさらに進化した5 軸手ぶれ補正機構 2. 高速レスポンスを実現したFAST AF とショートレリーズタイムラグモード 3. より快適なフォーカシングが可能なスーパースポットAF とフォーカスピーキング 4. 9 コマ/秒の高速連写 5. 写真表現の新しいカタチ、「アートフィルター」と「フォトストーリー」 6. インターバル撮影とタイムラプス動画 7. 動画表現の幅を広げるムービーテレコンとアートフェード 8. OM-D ゆずりの高画質 9. 進化したライブバルブ 10. 42 種類の撮影モードを自動的に判別するi-AUTO 11. 104 万ドット3 型タッチチルト液晶 12. 高機能内蔵フラッシュ より 【E-P5：あなたの手に、PEN史上最高の上質を】    直感的な操作のタッチAFシャッターや、あらゆる手ぶれを補正する、5軸対応ボディー内手ぶれ補正機構といった基本性能に加え、    新たに内蔵Wi- Fiや、ミラーレス一眼初の1/8000秒高速メカシャッターを搭載 ■“持ち歩く上質感”を実感できる高品位 PEN デザイン ［次の世代へと進化するデザイン］    歴代「OLYMPUS PEN」シリーズのデザインエッセンスを随所に取り入れつつも、    これまでの PEN からひとつ上のステージへと飛躍したフラッグシップ機にふさわしい外観デザインへと進化。    真上から見た軍艦部の形状には可動液晶との一体感を感じさせる「OLYMPUS PEN E-P3」のデザインを、正面のシルエットには「OLYMPUS PEN E-P1」のデザインをそれぞれ継承。    ボディー前面には、世界初のハーフサイズ・システム一眼レフとして登場した「OLYMPUS PEN F」の革のエッセンスを取り入れつつ、    金属の質感を活かした現代的な金属処理を施し、モダンな外装に仕上げました。    全体を印象付けるキャラクターラインにも「OLYMPUS PEN F」のデザインを引き継ぎ、「OLYMPUS PEN」のロゴを刻印。    フィルム時代からカメラとして革新し、新しい価値を提供してきた「OLYMPUS PEN」のブランドにふさわしい進化を遂げた最上位機種の象徴として、    そのブランドロゴをボディーに冠しました。 ［素材、カタチ、質感、色へのこだわり］    PEN らしいモダンさにこだわりながらも、デッキ部、フロントダイヤル、リアダイヤル、モードダイヤル、レリーズボタン、レンズ取り外しボタン、    十字ボタンカバーの各金属使用部分で質感の高さにこだわり、全体の完成度を高めています。    また、ボディー色によってダイヤルの色と加工方法を変え、黒ボディーでは、ダイヤルによって「銀色」や「黒色」に光る部分があり、    一箇所一箇所、カラーバリエーションに最適な質感を追求。ボディーの側面、前面、上面からネジ止め 1 つも見えない仕上がりになっています。 ［使いやすさに配慮したフォルムと操作性］    小型ボディーでも快適な撮影ができるよう、グリップの高さやダイヤルの位置だけでなく、ストラップ取り付け部分までさまざまなパターンで検証し、    最適なサイズと位置を実現しました。レバーやボタンは十字キーの四方に分かりやすく配置し、より直感的な操作ができるよう配慮されています。    また、側面を指がかりできる形状にし、三脚利用時にも可動液晶がスムーズに引き出せるようにしました。すべての操作性を見直し、使いやすさを追求しています。 ■ミラーレス一眼で初搭載※1の 1/8000 秒高速シャッター    これまで一部のカメラにしか搭載されていなかった 1/8000 秒高速シャッターをミラーレス一眼で初めて搭載。    動きの速い被写体の撮影に適しているだけでなく、明るい日中でも大口径レンズが開放から楽しめます。    加えて、新たに低感度 ISO LOW(100 相当)を追加しているため、1/8000 秒高速シャッターとあわせてボケの効果を最大に引き出すことができ、より多彩な写真表現が可能に。    ※1 2013年5月現在。電子シャッターをのぞく。 ■画像のシェアやワイヤレス撮影を快適にする内蔵 Wi-Fi※2 ［簡単・便利な写真転送機能］    「OLYMPUS PEN E-P5」には新たに Wi-Fi 機能を内蔵。    Wi-Fiのアイコンをタッチするだけで簡単にスマートフォンに接続できる。    スマートフォン専用アプリ「 OLYMPUS ImageShare(OI.Share)」を使用して、撮った写真を簡単にスマートフォンに転送することもでき、手軽に写真を楽しめます。    また、あらかじめカメラ本体で写真にシェアマークをつけておけば、選択した写真だけをすばやくスマートフォンへ転送可能。    シェアマークをつけた写真は「ワンタイム接続」時に閲覧可能になるので、直接画像をシェアしたい時に便利です。    同時に最大4台まで接続できるので、撮ったその場で、家族や友人と写真をシェアして楽しむことができます。 ［スマートフォンでカメラを操作できるリモコン機能「ワイヤレスタッチ AF シャッター」］    OI.Shareのリモコン機能でカメラのライブビュー画面を確認しながらリモート撮影することができます。    スマートフォンに表示されるライブビュー画面をタッチすることで、カメラの操作と同様に AF ポイントを指定してシャッターを切ることができます※4。    また、スマートフォン側でのタイマー設定が可能なので、集合写真の撮影にも最適です。    写真撮影のタイミングが分かりやすいよう、スマートフォンで録音した音声を合図にシャッターを切ることもできるので、最高の笑顔写真を撮影することができます。    ※4 撮影モードは iAUTO になります。 ［GPS ログをカメラの写真に書き込める位置情報追加機能］    OI.Share で記録した精度の高い GPSログをカメラに転送するだけで、カメラ本体で撮影した写真にジオタグ（位置情報）を簡単に追加することができます。 ［進化した写真加工］    進化した写真加工機能では、「OLYMPUS PEN E-P5」でサポートしている 12 種類のアートフィルターが使用可能です。    また、カメラのフォトストーリーモードで撮影した写真に、バリエーション豊かなスタンプを追加できる「フォトストーリー＋(プラス)」機能と、    手書きサインやオリジナル画像サインが追加できる「サイン機能」が追加され、写真のシェアがより楽しくなりました。 ［カメラとスマートフォンの簡単 Wi-Fi 接続設定］    面倒なWi-Fi接続の初期設定も、OI.Shareの簡単接続機能を使用すれば、    カメラのモニターに表示されたQRコードをスマートフォンで読み取るだけでスムーズに設定が完了します。    ※2 Wi-Fi はWi-Fi Alliance の登録商標です。 ■使いやすさとカスタマイズ性を両立した「2×2ダイヤルコントロール」    「2×2(ツー・バイ・ツー)ダイヤルコントロール」は、撮影時によく使う「絞り／シャッター速度」「露出補正」「ISO感度」「ホワイトバランス」の    4つの機能をダイレクトにダイヤル操作できる新操作系です。    デフォルト設定では、フロントダイヤルに「露出補正」、リアダイヤルに「絞り／シャッター速度」の調整機能が割り当てられ、    Fn(ファンクション)レバーの位置を切り替えると、フロントダイヤルで「ISO感度」、リアダイヤルで「ホワイトバランス」を調整できるようになります。    Fnレバーは、ダイヤル機能の切り替え (2×2ダイヤルコントロール)のほか、動画ボタン機能(動画機能と Fn ボタン機能)の切り替え、    フォーカスモードの切り替え※5の 3 種類から設定が可能です。    快適な操作性はそのままに、カスタマイズした機能で自分の思いを直感的に写真にこめることができます。 ■持つ喜び、使う楽しみを追求した充実のアクセサリー（別売り※3）    OLYMPUS PEN E-P5 での撮影がさらに楽しくなる別売りのアクセサリーを用意。 ● 別売関連新製品    1. 高品位電子ビューファインダー「VF-4」※3    2. カメラ本体の高品位性をより上質に演出する本革アクセサリー       プレミアム本革カメラバッグ「CBG-9 PR」、プレミアム本革ストラップ「CSS-S117LPR」、プレミアム本革ボディージャケット「CS-41B PR」    3. 数量限定販売 プレミアムウッドグリップを装着したプレミアムモデル       世界にひとつのオリジナル木製グリップを装着したプレミアムな「OLYMPUS PEN E-P5」を数量限定で販売※22。       天然木を用いて作られたグリップは、ひとつひとつ木目が異なる一品物。       本体ボディー色に合わせて色味を変えることで、高級感と同時にカメラとの一体感を高めました。       素材となる天然木はカナダ産のカーリーメープル。       世界の木々を見てきたプロが選んだこだわりの木材を、厳しい品質管理により最高の素材に仕立てました。       熟練の技術を持つ日本の職人の手によって丁寧に時間をかけて作られたグリップは、手にしっとりと吸い付き、不思議な温かみを感じさせてくれます。       持つ喜びを大いに実感できるプレミアムな「OLYMPUS PEN E-P5」です。    ※3 電子ビューファインダー「VF-4」は、レンズキットに同梱されています。 製品の仕様 デジカメシリーズマイクロフォーサーズ企画準拠レンズ交換式カメラ 有効画素数1605万画素 その他主な同梱品：ボディー、リチウムイオン充電池 BLN-1、リチウムイオン充電器BCN-1、USBケーブル、ショルダーストラップ、ソフトウェア（CD-ROM）、取扱説明書、保証書 撮像素子サイズ17.3ｘ13.0ｍｍ、形式4/3型 Live MOSセンサー 液晶サイズ3.0型可動式液晶（約104万ドット3：2、静電容量方式タッチパネル 対応メディア(メモリーカード)SD メモリーカード(SDHC/SDXC/UHS-1対応、Eye-Fiカード対応） 手ブレ補正機能有：ボディー内手ぶれ補正（撮像センサーシフト式、5軸手ブレ補正） 連写機能有 連続撮影速度連写H: 約9.0コマ/秒（手ブレ補正OFF時）連写L: 約4.5コマ/秒。約5.0コマ/秒（手ブレ補正On時）（連写L5.0fps設定） 最低撮影感度100 最高撮影感度25600 内蔵ストロボTTL 調光内蔵フラッシュ リモコン/レリーズ対応 ファインダー無 HDMI端子HDMIマイクロコネクター（タイプD） 防水ハウジング無 アルカリ乾電池非対応 言語表示日本語、英語を含む34言語 電源リチウムイオンバッテリー 標準撮影可能枚数約400枚(IS ON、CIPAの試験基準による） 重量約420g(CIPA準拠、付属充電池およびメモリーカード含む) 幅122.3ｍｍ 高さ68.9ｍｍ 奥行き37.2ｍｍ 色シルバー、ブラック、ホワイト ライブビュｰ機能視野率 約100％、露出補正反映、ホワイトバランス反映、階調オート反映、顔検出反映（最大8人）、罫線表示、拡大表示（5倍/7倍/10倍/14倍) シャッタースピード電子制御フォーカルプレーン式、1/8000~60秒(1/3,1/2,または1EVステップで選択可能）バルブ/タイム撮影：最大30分（メニュー内で露光時間調整可能。初期設定は8分) フォーカスエリア(測距点)35エリア/オールターゲット、シングルターゲット（標準サイズ/小サイズ選択可能）/グループターゲット(35点中9点） 記録画像形式DCF, DPOF準拠/Exif対応PRINT Image Matching III, MPO準拠RAW(12bit ロスレス圧縮）、JPEG、RAW+JPEG、MPO(3D)RAW 4608 x 3456 JPEG 4608x3456~640ｘ480 マウントマイクロフォーサーズ 防塵・防滴機能スーパーソニックウェーブフィルター(SSWF:超音波防塵フィルター） キットレンズM.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 II R 商品の説明をすべて表示する","url":"/shop-p-6594.html","tdcid":"77"}