{"cont":"最近では東京スカイツリーの開業がありました。何というか、有り得ない。ヨーロッパの原始的な森林馬の子孫で、オランダ北部のフリースラントが原産ですフリージアンは馬車を曳かせても、乗用馬や農耕馬として優れていたため、他の品種との改良に多用されました体高は150センチ以上で、体型はコンパクトで力強く厚みがあり、肢が短いがパワフル頭部に比べ小さい耳を持ち、たてがみと尾は豊かで、毛色は青毛しか認められていません兵庫県の三木ホースランドパークにはこのフリージアンがいます厩舎にいるのを見ましたがめちゃくちゃかわいかったです写真のお馬はBREYERTraditionalサイズの2006年新モデルGoffert369ですこのお馬も実際にいるお馬で、馬場競技で活躍したフリージアンホースです最近のBREYERの新モデルはかわいいのが多いので、半年に1回新作が出るのが楽しみです先日馬の雑貨屋さんから新モデルの予約開始の案内が来ていたので、また注文しちゃいましたでも今回はTraditionalサイズは3作と少なめですClassicサイズが全面的に色変わりするようですその他にもStablematesサイズが12体セットでかなりかわいいです。さらに、仕上げの段階にて職人の方が1点1点丁寧にしわを施すことにより、より柔らかい印象に仕上がっています織りは、山梨県にある50年以上続いている地域唯一のリネン専門の織屋にて。笑 これでゲイの皆さん、大興奮。池田はフィリピン人の母を持つハーフで、現在19歳。右ももを上げながら、右手に持ったポリ袋を右膝の下をくぐらせて左手に持ち替えます。無理なダイエットはしたくないので、そういった小さなことに気をつけながら、食事を楽しんでいます。事務服BONのフェリーチェのもう一方のジャケットスタイルとして、ブルーのグラデーションが気品漂うおもてなしスタイルを構築します。各メーカーともに、「業界初」という新製品を発売しているその中にあっても、ナショナル(松下電工株式会社)が発売した「アラウーノ」はその斬新さが際立っている。耐熱性?難燃性?剛性?耐薬品性に優れた上に軽量です。 履きやすさ?脚長効果?美脚効果の追求とともに、洗練されたデザインのRED WOODブランドのトールブーツは『他人に気付かれる事なく身長アップ！』はもちろん、着用時は腰の位置が高くなるためスラリと長い脚を演出でき、スタイルバランスがよく見えて自分に自信が持てる！と好評を頂いております。見た目は綺麗。あれと同じだとお考えください」（同店?担当者）ちなみに、このサンダルの商品名について。製品洗い加工の特徴上、色?サイズに差異が生じる場合がございます。 大きいサイズはこちら ※天然素材製品の為以下の点にご注意ください。あとふと思いましたが同じようなトピックなかったですか？このコミュでは無かったかもしれませんが勘違いならすみませんこれがきっかけとなり、翌年の同作の映画版でスクリーンデビュー。日本人の顔型に合うようジャパン?フィットを採用したデザインで、付け心地も抜群。『CanCam賞』を受けたことから『CanCam』に決まり、同誌の人気モデルであった西山茉希および徳澤直子と並んで同年度の同誌の12月号の表紙に登場。","title":"LILLIPUT Q7 7インチ フルHD On-camera 2K ビデオモニター 1920 * 1200の解像度 IPSスクリーン SDI & HDMI クロス 変換 Canon Nikon A7R A7S A7RII デジタル一眼レフカメラ・ビデオカメラ用","des":"1920 * 1200ネイティブ解像度、より自然で、より本物の持つ7インチのフルHDビデオ。 170°の広い視野で、IPSスクリーン技術を採用し、あなたの一貫したイメージを与えます。 1000:1の高コントラスト、500cd / m2の高輝度は、あなたがより詳細で鮮明な画像を楽しむことができます。 SDIおよびHDMI入力、出力、およびクロス変換機能をサポートしています。 カラム（YRGBピーク）、タイムコード、波形、ベクトルスコープとオーディオレベルメーターは、提出されたモニターに統合、およびオプションのための複数のモード。 拡大し、選択した領域を移動させることができ、ピクセル・ズーム機能をサポートし、あなたのより多くの明白な詳細を提供します。 また等ピーキング、画像反転、ベクトルスコープ、のような様々な他の特別な機能を有します。 しっかりと金属メインボディと、振動、落下、悪い環境からの良好な保護を行います。 ショートカット機能の設定のためのF1-F2のユーザ定義可能なボタンを提供します。商品の説明仕様： ブランド：LILLIPUT モデル：Q7 表示画面：7 "IPS 物理解像度：1920 * 1200 アスペクト比：16：10 明るさ：500cd /㎡ 明るさ：1000：1 Viewing Angel: 170°/ 170°(H/ V) 入力：3G-SDI＆HDMI 出力：3G-SDI＆HDMI オーディオ：スピーカー＆イヤホンスロット SDIフォーマット：480i(59.94)/ 576i(50)                     720p(60/ 59.94/ 50/ 30/ 29.97/ 29/ 25/ 24/ 23.98)                    1080p(60/ 59.94/ 50/ 30/ 29.97/ 25/ 24/ 24sF/ 23.98/ 23.98sF)                    1080i(60/ 59.94/ 50/ 29.97/ 25/ 24/ 23.98) HDMIフォーマット：1080p/ 1080i/ 720p/ 567p/ 576i/ 480p/ 486i 電流：1A 入力電圧：DC 7-24V 消費電力：≤13W 動作温度：-20℃-60℃ 保管温度：-30℃-70℃ 項目サイズ：18.2 * 12.4 * 2.2センチメートル/ 7.2 * 4.9 * 0.9インチ アイテムの重量：423グラム/ 14.9オンス パッケージサイズ：22 * 17 * 9.5センチメートル/ 8.7 * 6.7 * 3.7インチ パッケージの重量：1408グラム/ 3.1lbパッケージリスト： 1 *モニター 1 *シューマウント 1 *サンシェイド 1 * VESAバッテリープレート 1 *バッテリープレートブラケット 1 * F-970バッテリープレート 1 * LP-E6バッテリープレート 1 * HDMI A / Cケーブル 1 * 12V DCアダプター 1 *小型六角レンチ 9 *ネジ 1 *ユーザーマニュアル（英語）","url":"/shop-p-15737.html","tdcid":"77"}