{"cont":"（a）ビジネスロジックやソースコードがブラックボックス化してしまっていること、（b）COBOL言語を理解できる人材が少ないこと、（c）現状のアプリケーションをCOBOL以外の言語で再現できるかどうか分からないこと、 である。その柱は神々しく、その巨大な天井へ続く様は、巨大で何とも言えなく威厳を保ちとても美しいのです。前回行った店は味がイマイチ、値段は路地の店にしては高めで不満が残ったけど、今回の煮込み屋はホント、うまかった。しかし今回輸入リバティを初めて購入しましたが、いくらか持っている国産のものとは少し違いましたトランテアンさんでは、色落ちの可能性がある旨、斜行が見られる旨等の注意点を書いたメモを同封していただき、おかげで水通しや裁断で大失敗することなく作業できました。そんな今月の日記は600KBなのだがね???先月よりかはマシとはいえ重いんだわとにかく病気?病気?病気な1年だったと思いつつ本日は不正出血も始まって( \" )ツキノモノが終了してから余裕は2日間しかなくなったみたいでね???もう異常よ？ 【レジャースポーツゴルフゴルフウェア】。[型番:MI408R] カラー：レーズン□ヒール高：約1.5cm ※( )で表記されている数字はヌードサイズです。 カテゴリ? 造花 多肉箱庭 エケベリア 寄せ植え 寄植え 寄植 シルクフラワー アートフラワー イミテーションフラワー フェイクグリーン ディスプレイ オブジェ 店舗装飾 什器インテリア雑貨 インテリア小物 デコレーション フラワーアレンジ 箱庭 雰 囲 気 アンティーク風 ナチュラル雑貨 洋書スタイル シャビーシック ナチュラルテイストレトロ モダンインテリア 。婚礼の引き出物?出産のお祝い?新築のお祝い?引越しの挨拶やお見舞い?パーソナルギフト?各種内祝等色々なギフトシーンにお使い頂けます。 また、【メール便送料無料】の場合も同様に、ラッピング対応の場合は宅配便となり、送料が別途かかります。壁の取り合いについては、電気式床暖房メーカーのジェイ?ビー?エイチから、「壁から300450mmは離してシールドヒーターを設置したほうがよい」と聞きました。似合っている人にも「いい年してバカみたい。カラフルな着物?大胆な柄?斬新な化粧でオシャレを楽しむ江戸ッ娘。まず1番目に、『コンパクトにまとまっている街であること』。「ツール」→「アカウント」→「メール」タブで、同じメールアカウントが二重に登録されていないでしょうか。俤俬俤俠丄僽儖僑僗丄僄儖儈僞丄儅僇僥傿傾儀僯儏乕丄僷僒僀儘乕僪丄儘僴僗戝捠傝側偳偑弶怱幰岦偒偺傢偐傝傗偡偄僐乕僗偩偲巚偄傑偡丅文化祭などのイベントも終わり、受験に卒業にと今の生活が終わりを告げる寂しさに焦りながらも、想いを伝える高校生時代を思い出しました。質問失礼します。 レンズカラー:調光偏光スモーク光が少ない時は、色の誤差がなく大変自然な見え方で、光が多くなると色が濃くなり、より眩しさをカットします。また、厚銀放射のダイヤルは高級品ならではの質感高い表情を醸し出します「クオーツを超えるために、このクオーツは生まれた」。","title":"【2016 SUMMER SALE】◆GERMANO（ジェルマーノ）16SS！コットンリネンジャカードチェックパンツ『328-8845』（ネイビー基調）ジェルマーノ パンツ スラックス メンズ 春夏 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"INCOTEX（インコテックス）、G.T.A（ジーティーアー）、PT01（ピーティーゼロウーノ）等、ファッション大国であるイタリアには、数多くの優れたパンツメーカーが存在します。そんな中で¨本当にいいパンツはどこか¨と考えたとき、ひとつの答えとして挙げられるのが、ナポリ発の『GERMANO（ジェルマーノ）』です。インコテックスやPT01のように積極的に広告を打っていないので知名度は高くありませんが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。ジェルマーノの親会社CONFITEXは、ミラノコレクションを牽引する有名ブランドをはじめ、老舗サルトリアブランドのパンツまでをも手掛ける、ナポリ屈指の技術を誇るファクトリーです。¨ジェルマーノなんて名前は聞いたことがない¨とおっしゃる人もいるかと思いますが、インコテックスやG.T.Aの品と比べると、ココンチのパンツの良さがはっきりと分かります。生地、縫製、仕立てなどは、インコテックスと互角です。あえてケチをつけるとしたら、（使用する人は少ないとは思いますが）ベルトステイループがないことくらいです。ほとんどの面でG.T.Aの上を行きます。であるにもかかわらず、非常に価格がこなれています。ロロ、ゼニア、カノニコなどのビエラ産の高級生地を使っていたとしても、たいていの場合はアンダー３万円です。コストパフォーマンスの高さには目を見張るものがあります。加えてジェルマーノのパンツは、生地から縫製まで、すべてメイド・イン・イタリーになります。多くのパンツメーカーが工賃の安い国（ポルトガルやルーマニアなど）に生産拠点を移していることを考えると、ココンチが愚直なまでに真面目であることをお分かり頂けると思います。ご紹介するのは、16SSコレクションの『３２８（JAPAN SLIM FIT）』です。３２８は、インコテックスで言うところのＪ３５に該当する、日本マーケット向けに開発されたジェルマーノの永世定番モデルになります。数シーズンおきに修正が加えられ、常に時代にマッチしたシルエットに進化している点もＪ３５と共通しています。デザインは、大人のワードローブの必須アイテムである『スラックス』になります。パンツの中央にピシッとクリース（折り目）の入る、きちんとした印象のスラックスなので、オンオフを問わずに使えることがポイント。ジャケパンスタイルにもってこいの一本です。今季も引き続きトレンドアイテムとして人気を集めている「ジャカードパンツ」。味わい深い雰囲気のジャカードテキスタイルで仕立てられたパンツは、無地にはないお洒落感があって着こなしに変化をつけられることから、お洒落巧者の間で人気です。そんなジャカードパンツですが、今季はクラシック回帰の流れから、どこのブランドも以前よりもシックなもの、つまり、無地に近いさりげないものを打ち出しています。こちらの品には、ファッション感度の高い生地に定評のある、1958年に創業したイタリア・プラートの名門ミルLeomaster（レオマスター社）のジャカード生地が使用されています。一見するとよくあるチェックですが、ネイビー地にベージュの細番手糸でチェックを織り出したテクニカルな生地になっています。ありそうでないネイビーとベージュの組み合わせが絶妙で、話題のTHE GIGI（ジジ）を彷彿とさせる、トレンド感のある仕上がりになっています。チェックの線がピンストライプのように点になっている控えめな印象の生地なので、従来のジャカードパンツよりも合わせやすく、無地と同じ感覚でコーディネートできます。大人な雰囲気なので、ジャカードパンツを敬遠していた人にも気に入って頂けると思います。とにかく穿きやすい作りになっていること、これがジェルマーノのパンツの魅力です。トレンドが反映された裾幅１８ｃｍ前後からなるスリムフィットなのですが、ヒップが広めにとられている（４枚の布が集合する股の付け根からヒップまでの距離が長くとられている）ため、穿いたときにヒップが包まれているような感覚を味わえます。さらに、熟練した職人のアイロンワークによって、ヒップ、小股、ワタリ（太腿まわり）のクセ取り（生地を膨らませて立体的に仕上げる作業）が施されているのでストレスなく穿けます。この他にも、ウエストまわりのフィット感（密着感）を高める３点留めのフロントや、運動性を高める腰裏のＶ字スリットなど、徹底的に穿きやすさにこだわって作られています。シルエットは、『キレイな細身のテーパードライン（JAPAN SLIM FIT）』になります。シンプルなプレーンフロント（ノータック）のスラックスなのですが、脚を通すと、¨南イタリアのパンタローネならではの色気¨が漂います。ナポリ仕立てのスーツの組下パンツをイメージして頂くと分かりやすいかと思います。それでありながら、やや浅めの股上、細めの裾幅、キレイなテーパードによって、今っぽく仕上げているところにジェルマーノの本質があります。２シーズン前から当店の別注で、従来の３２８よりも裾幅を１ｃｍ細くしてもらっています。ワタリ幅やヒザ幅は従来の３２８と同じ。裾幅だけ細くすることでテーパードを強調して、快適さを損なうことなく高い美脚効果を実現しています。PT01のEVO FITに近いイメージです。言うまでもありませんが、ディテールや副資材にもこだわっています。前述した３点留めフロント、腰裏のＶ字スリットの他にも、機能的なフォブポケット、耐久性を高めるＤ管止め・閂止め・股シック布、穿き心地を落ち着かせるマーベルトなど、本格的なディテールが備わっています。高級感のあるフロントボタンもイイ感じです。こんなにも手間をかけているのに、メイド・イン・イタリーであることには驚かされます。使用されている生地は、『サラッとした爽やかな肌触りのリネン混ジャカード』になります。コットン、リネンの二者混素材を原料にしたコーマ糸（短い繊維を除去し、繊維を平行に引き揃えた糸）を織り上げた、涼しげな風合いのジャカードテキスタイルです。コーマ糸が使用されているため、起毛感がなくクリーンな印象です。リネン混ならではのサラッとした爽やかな肌触りで、なお且つ、地の部分（ネイビーの部分）の織りに微細な凸凹があるので汗を掻いてもベトつかず、春先から夏まで快適に着用できます。目付け（１平方メートルの生地の重さ）は２６０グラム。春夏向けのやや薄手生地ですが、しなやかでハリとコシがあり、型崩れしにくく扱いやすいことも特徴のひとつです。プラートの名門Leomaster（レオマスター社）の生地なので、クオリティは申し分ありません。実物を手にした人は、コットンリネンとは思えないようなクリアな生地感に驚かれると思います。知名度はまだまだですが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。最近では某有名セレクトショップでも取り扱いがはじまり、注目度が上がってきているので、他人よりも一足早く押さえておいて損はないと思います。一度穿くとリピート確実ですよ！表記ウエスト股上股下ワタリ裾幅447822922917.6468122.5933017.8488523943118508923.5953218.2（単位：cm）※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は股下８０ｃｍ地点を計測した数値になります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデル328-8845（JAPAN SLIM FIT）Material／素材コットン８０％・リネン２０％Fabric／生地サラッとした爽やかな肌触りのリネン混ジャカードSeason／シーズン春夏Color／色ネイビー基調（0203）ベースの色は、シックで合わせやすい定番のネイビーです。そこにベージュの細番手糸を使ってピンストライプのような点状のチェックが織り出されている、レオマスターらしい洗練されたデザインです。Material Design／模様チェックDetails／ディテール３点留めフロント、ジップフライ、ノータック、ヒップ上部２ダーツ身頃スラントポケット（閂止め）、背面ピスポケット（ボタン式／両玉縁／Ｄ管止め）、フォブポケット（閂止め）、腰裏Ｖ字スリット（閂止め）股シック布、インサイドベルト芯地、コットンツイル裏地Condition／状態新品未使用Price／国内参考価格28,000円＋消費税Option／付属品ブランドタグ（イタリア製保証ホログラムシール）、予備ボタン、専用ハンガーMade in／製造国made in ITALY PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17281.html","tdcid":"112"}