{"cont":"01年に介護福祉室を立ち上げ、事業の検討、企画立案に着手した。)TOPアスリート向けに開発された世界最軽量の女性用セミロングタイツ。実務経験の差はあるでしょうが、この新法に関する知識のレベルにはさほどの違いはないのですたとえば1989年に開業した税理士は、まわりにベテランがいても、対等以上に仕事が取れたのだそうです。Facebookでも中国進出戦略の見直しが行われるという観測がある。三秀台を左に見てなお直進。在上海尝试开店失败后，他就一直在中国寻找零售机会。「白いスカートだと結構な頻度で下着が透けています。とりあえず、あまり動かずに7月までじっとしていようと思っている。ららの場合、2週間強で1kg消費するペース（体重は4kgなので、それからすると少食ですね。(黙って相手を持て成すのも面白味がないので相手の目前に珈琲を差し出すや否やそれを己の口元へ、口の中に広がる苦味に甘味の余韻が掻き消され、また一つチョコレートを口に運ぶ。カラーはブラックパープルです。ストレッチ性にも優れているので動きやすさも申し分なし。買い物に使えそう。ナチュラルな味わいがい期待できそうですね。ゴミの持ち帰りのため、観客周辺のゴミ拾いのためにゴミ袋もお配りしました。根元幅3cm、高さ4.5cm、鉢h 1113cm送料は一律1000円となります。実はこれ、ハイレゾブームの盛り上がりに少なからず原因があったのだここ最近の各社のモデルはハイレゾに対応したモデルが増えているが、ノイズキャンセル機能とハイレゾ対応の両立が実は難しかった。予めご了承下さい。慣れた人は市販のヘアカラー剤の色をミックスして、自分にピッタリの色を作り出したりしている。しかし、最近右手の薬指の第関節が倍位に腫れてきました。","title":"[リーバイスビンテージクロージング]501XX 1966モデル レギュラーストレート 未洗い シュリンク・トゥ・フィット メンズ デニム ジーンズ セルビッジ 赤耳 LEVI'S VINTAGE CLOTHING YH","des":"美しい造形が魅力な501XX 1966年モデル。　　　LVC 1966 501XX REGULAR STRAIGHT作業着であったジーンズが若者達の間でファッションとして浸透していった60年代。歴代リーバイス501の中の最高傑作との呼び声も高い通称66モデルは誕生しました。丸みを帯びたウエストラインから裾に向かって細くなる美しいテーパードシルエットが特徴。バックポケットの隠しリベット補強が“バータック”になった1966年から、“Big E” レッドタブがなくなる1971までの短い期間でしか存在しない、希少な“バータック”＋“Big E”ディテールの再現も象徴的。そんな往年の伝説的なモデルをシュリンク・トゥ・フィットで、自分だけの一本に育ててみてはいかがでしょうか。501リジッドの生地は「シュリンク・トゥ・フィット」と呼ばれる、洗って縮めて自分の体にフィットさせる素材を使っています。 洗濯によりウエストで約5cm、レングスで約6〜8cm縮みます。 ’60年代の映画などを見ると下ろしたてのリーバイスをお風呂で穿いたまま洗い、穿いたまま乾かしてサイズをフィットさせるシーンなども見られます。洗うと縮み、穿くとテンションのかかる部分が伸びる。これを繰り返して自分の体にフィットしてくる・・・・。そんな素材です。防縮加工のなかった時代から続く、501のシュリンクトゥフィットのリジッド。結果として生まれた「フィットさせるための合理性」は、時を越えた現在も501の魅力の一つとなっています。 新品501の糊を落としている瞬間が最高！というマニアックな方も。。。。 お届け時は糊のついた未洗い状態です。2〜3回の洗濯で縮みは落ち着きます2〜3回は色落ちが生じますので、必ず他のものと分けて洗濯してください。未洗い状態の濃色インディゴは、水を通すことで冴えたインディゴカラーに変化します。着用と洗濯を繰り返すうちにシワや擦れた部分はアタリとなり、部分的に色が抜けていきます。それからの色落ちの仕方は、穿き方、洗い方、擦れ方によって人それぞれ。生デニムはまさに自分で育て上げる感覚で、穿きこめば必ずや愛着のわく1本になるはずです。当時の風合いを再現した、コーンミルズ社製レッドセルビッジデニム。リーバイス・ビンテージ・クロージングで使われる生地は、当時からリーバイスのデニムを作り続けている米国コーンミルズ社製。現在では稀な存在になった旧式のシャットル織機で生産されていたセルビッジ付きのデニムを使用しています。この織機で織ったデニムは横幅が約27〜29インチ、両端が赤い糸などで縫製（レッドセルビッジ）してあるのが特徴。そのデニム生地を端まで目一杯使ってシーンズが作られるので、外側の縫いわせやウォッチポケットの裏面にセルビッジがみられ、赤耳といわれるディテールが生まれます。シャットル織機で作るデニムは綿糸本来の凹凸が残るので、履き込むことで独特の風合いが増していくのも魅力のひとつ。デニムの重量は12オンス、洗い込んで伸縮させることで14オンスとなります。","url":"/shop-p-8011.html","tdcid":"112"}