{"cont":"同社はこれまで三菱商事出身の岡田紀雄会長（64）、日商岩井出身の水谷正史社長（63）の体制だったが、今後は会長職が空席となり、三菱商事の主導色が強まる同社は先月25日に経営トップ2人の退任と金田、小森両氏の代表取締役への就任を発表したが、後任2人の役職は未定としていた。【送料 無料】空気入れ付き! エアー マネキン ビニール トルソー 女性全身型 卓上 展示フリマ ディスプレイ コスプレ保管に最適! 軽い! 収納ラクラク! これで今日からパワーセラー!①落札金額振込(落札者様)②販売証明書発送(当方)③ナンバー取得(落札者様)④バイク引取り(落札者様)投稿削除。病原菌がモミにはついているので、病原菌を殺す為の消毒です。バーガーキングとタマゴが出会った「BKシングル チーズエッグ」と新サイドメニュー「アメリカンチーズフライ」試食レビューあっ！1つ質問なんですけど、プライベートであった時握手はいいと思うんですけどサインとかもらえるんですか？ブログ楽しみにしてます。アダムは反対側から降りて、ケイティがロールスロイスの後ろをまわってくるのを待った「僕が持とう」アダムは本が入っている袋をケイティの腕から取り上げた。だから文句を言っちゃいけないと思う。かわりに隊員個人が大量に装備を運搬できるよう、合計7つものポケットを搭載しているんだ。クロールバリエ ビット モカシンシューズ(レディース モカシンシューズ 婦人靴 通販 楽天) LAEDの商品詳細SALE 7，610?8，562円(税別）を?73?76? 匠の技が光るこだわり構造は苦しさはないのにスッキリシルエットが手に入ります。こちらのコーディネートは、肩がオフショルになっているドッキングワンピースコーデ? 一枚で簡単にモテコーデになるおすすめの最強ワンピースです。が、ときどきそのスピードについていけず、ふと立ち止まりたくなることもまた事実。 水着を脱いだら、必ず真水で洗って下さい。エメラルドグリーンの海と壮観なサンゴ礁が織り成す自然のハーモニー、グレート?バリア?リーフ。また、会員の方が追加?編集している情報もあります。微小な粒子が壁などに付着するのを抑えながら一気に吸じんします。引退後の彼が返り咲きを狙ったのは、かつて自分が指導していたインド国民会議派がイスラム陣営と対立して、その排除を企てたからだった。なぜ、質素倹約に徹して「みっともなく生きる」かの理由の2番目は、種銭をつくること以外に、質素倹約の習慣それ自体に価値があるからです4つの財布がうまく機能しはじめると、あるときから突然収入が激増しはじめますが、その段階にきて質素倹約が身についていないと、身を持ち崩しますこの稿の後ろではその実例が出てきますが、この習慣そのものに億単位の大金を手に入れてもお金によって生活態度が変わって身を持ち崩さないようにうまくシンクロしていけるかどうかがかかっているからです「みっともなく生きる」習慣が身につけば、お金は「キャッシュを生み出す装置」くらいにしか思わなくなります「キャッシュを生み出す装置」としてのお金と、費消することができるお金は全く違います「キャッシュを生み出す装置」としてのお金に手を付けるからお金が増えていかないわけです。さまざまな“キーワード”ファッション。","title":"Panasonic デジタルカメラ ルミックス FT4 防水 プレシャスシルバー DMC-FT4-S","des":"●タフ設計　１２ｍ防水・２ｍ耐衝撃・－１０℃耐低温 ●さまざまな環境データを記録 ●高画質、高音質な動画が楽しめる ●アウトドアでアクティブに使える「タフ設計防塵・防水・耐衝撃・耐低温」 ●スキーやスノーボードに「耐低温設計-10℃」商品の説明 色:プレシャスシルバー商品紹介アウトドアでアクティブに使えるタフ設計、12m防水・2m耐衝撃・-10℃耐低温。さまざまな環境データーを記録。GPS・方位計/気圧計/高度計(高度履歴)/水深計〈3段階表示)搭載。高画質・高音質な動画が楽しめる。AVCHDフルハイビジョンムービー(60i記録・センサー出力30コマ/秒) より 海や山のアウトドアシーンで活躍。水中撮影もできる「防水・防塵設計」    FT4のタフなボディは、アウトドアのシーンで本領発揮。    たとえば、マリンスポーツやスキー、スノーボート、雨の日のキャンプや山登りなど、幅広いシーンで水に濡れることを気にせずに撮影できる。    さらに、FT4は、水深12mまでの水中撮影が可能な防水設計※1。シュノーケリングをしながら水中のサンゴや魚を撮ったり、プールに潜って遊ぶ子どもの顔を写したり、手軽に水中写真撮影が楽しめる。    また、砂や塵に強い防塵設計※2なので、ビーチで砂がついても、そのまま丸洗いできる。 ※1 JIS/IEC保護等級8（IPX8）相当（当社試験条件による）。水深12m/60分までの撮影が可能です。 ※2 JIS/IEC保護等級6（IP6X）相当（当社試験条件による）。 ※12m以上のダイビングには、マリンケースDMW-MCFT3をご使用ください。 衝撃に強いから、アウトドアにも持ち出せる「耐衝撃性能」    FT4は、アウトドアでタフに使える頑丈設計。    2mからの落下実験もクリアするなど、優れた耐衝撃性能※1を備えている。スキーやスノーボード、スケート、ダウンヒル、ロッククライミングといったアクティブなスポーツにも、気兼ねなく携帯できる衝撃に強いカメラ。 ※1 MIL-STD810F Method 516.5-Shock（米国国防総省の試験法規格）準拠。落下高さ122cm、落下方向26方向（8角、12稜、6面）の落下試験を5台のセットを用いて、5台以内で26方向落下をクリアすることと規定されています。（試験途中で不具合が生じた場合は、新たなセットを用いて合計5台以内で落下方向試験をクリアすること） ※当社試験法は、MIL-STD 810F Method 516.5-Shock を基準として、落下高さ122cmを200cmとし、厚さ3cmの合板上へ落下させる試験をクリアしています。（落下衝撃部分の塗装剥離・変形など外観変化は不問とします） ※すべての条件での無破壊、無故障を保証するものではありません。 傷や汚れから本体を守る「別売りシリコンジャケット」    別売のシリコンジャケットを装着することで、カメラ本体に細かな傷や汚れが着くことを防ぐ。さらに、衝撃を低減。素材はゴム状のシリコンを使用し、滑り止めにも効果を発揮。グリップ性が高まり、しっかりと握れるので快適な撮影を手助けする。色は、クリアとスモークの2色展開。 寒冷地でもキレイに撮影できる「耐低温性能」    デジタル機器が苦手とする寒冷地でも、FT4ならしっかり美しく撮影できる。    -10℃の耐寒性能試験をクリアしたタフなボディは、スキーやスノーボード、スケートなど、ウィンタースポーツに出かけるときも気軽に持ち出せる。 ※ズームボタンなどが凍って動きにくくなったり、カード・バッテリー扉が開きにくくなる場合があります。 ※電源を入れた直後は、液晶モニターが通常より少し暗くなったり、残像が出るなど、一時的に性能が低下する場合があります。 キャンプの夜や薄暗い海辺でも動画撮影できる「LEDライト」    FT4は、懐中電灯のように光るLEDライトを搭載。    動画撮影中にまわりが暗くなると、自動的に点灯（オート設定時）。夜間撮影などのときは、常時点灯させることもできる。暗くて液晶画面に被写体がよく映らない場合でも、LEDライトで被写体を照らせば、構図を確認しながら撮影できる。 ※LED使用時の撮影可能範囲は、50cmまでです。また、LEDは動画撮影時のみ使用できます。 アウトドア撮影をサポートする機能「方位計&amp;amp;気圧計&amp;amp;高度計」    GPS機能に加え、「方位計」「気圧計」「水深（3段階表示）まで測れる高度計」を内蔵。撮影した場所の情報を見やすい画面表示で表示・記録。記録した情報は付属ソフト「PHOTOfunSTUDIO 8.1 AE」で閲覧できる。デジタルギアとして山や海などさまざまなフィールドで活躍する多機能モデル。 高品位なフルハイビジョン映像が長時間たっぷり残せる「AVCHD動画」    1920×1080（60i記録、センサー出力30コマ/秒）のフルハイビジョン画質で動画を記録できる。AVCHDは高い圧縮率での保存が可能。より小さなデータ量で記録でき、長時間の撮影ができる。また、1280×720（60p記録、センサー出力30コマ/秒）のハイビジョン画質での撮影も可能。 旅行の記録を情報と一緒に残す「GPS機能」    FT4は、GPS※機能を搭載。地名や現地時間の設定が自動。    さらに、方位計を搭載して、より精度の高い表示が可能。もっと手軽に、もっと鮮明に、旅行の記録が残せる。 ※ 水中や中国および中国と隣接する周辺国の国境付近でGPSが働かない場合があります（2011年12月現在）。    撮影場所・使用条件により、GPS衛星を捕捉できず正確なGPS情報が記録されない場合があります。    航空機内や病院ではGPS設定を「OFF」にする、もしくは機内モードを「ON」に設定してください。GPS衛星の位置は刻々と変化していますので、撮影する場所や状況により、正しく測位できなかったり、誤差が生じる場合があります。    次のような場所では、GPS衛星からの電波が正しく受信できないため、測位できなかったり、大きな誤差が発生する場合があります。屋内、地下や水中（マリンケース使用時）、森の中、高層ビルの近く、高圧電線の近く、トンネルの中、1.5GHz帯の携帯電話などの近く。","url":"/shop-p-3814.html","tdcid":"77"}