{"cont":"送金手数料は、お客様のご負担でお願い致します。旧厚生省保険局長?吉村仁氏が発表した「医療費増大は国を滅ぼす」という持論のことで、これがまさに“格差社会拡大政権”による恐るべきシナリオなのである貧富の差に関係なく利用できる『国民皆保険制度』が実現したのは1961年のこと。彼、コメンテーターとして無能だから出るの辞めてもらっただけですけどね。ファッションの好みや自分のサイズを登録すると、プロのスタイリストが選んだ洋服が毎回3点、専用ボックスで届く。韓国の大統領任期が末期に近付き、支持が低下するたびに繰り返される、政治ショーだ。それも、脱落者を自分たちで決めるという課題となった。豊かなバストは、女性性をアピールするうえで、最大の武器となります。イギリスで騎兵達の脛を保護する為に製作されたウェリントンブーツが原型。あまりお勧めは出来ませんが、実は賞味期限が過ぎたからと言って、直ぐに食べられなくなるわけじゃ無いのです。カジュアルからオフィススタイルまで、幅広く着まわせるところも魅力のひとつです? 年齢問わず、ずっとはき続けることのできるペンシルスカート。気づけばあっという間に12月。未実施だが「今後実施したい」という大学は国立で44.4%、私立で50.5%。道はツルツルと考えておかなければなりません。ケータイかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。状態首元部分に若干のホツレ、前身頃上部に汚れが御座います。「型番」のある物は店頭などでお確かめ頂く事をお勧めします商品紹介 ドルチェガッバーナのサングラスです。例えばカタログでの人気商品「ダブルフェイス?ストレッチ?ジャケット」は持ってみると驚くほどの軽さだが、見た目はきちんとしたウールジャケット。撮った写真がシャープでない原因の多くが、ブレによるものです。次号は8月に発売が決まっており、以降も継続的な発売を予定している。―声量もスピードも適切でした。","title":"リモコン付きモバイルバッテリー型ビデオカメラ　TEM-924　フルHD　超小型カメラ　カモフラージュカメラ　スパイカメラ","des":"カメラと思えない外観。モバイルバッテリー型ビデオカメラ フルＨＤビデオサイズ1920×1080（～30FPS）での録画が可能 録画解像度、画質等各種設定可能（ソフトウェア付き） 長時間使用可能：大容量バッテリ内蔵、最長で約7～8時間稼働 録画したファイルはパソコンで再生可能。商品の説明●カメラと思えない外観。モバイルバッテリー型カメラ　 ●フルＨＤビデオサイズ1920×1080（～30FPS）での録画が可能　 ●赤外線LED投光器搭載　近距離でしたら、暗闇撮影可能　 ●操作簡単。リモコンにて各種操作可能。　 ●録画解像度、画質等各種設定可能（ソフトウェア付き）　 ●スムーズな動画撮影可能。1080P記録時：最大30FPS、720P記録時：最大60FPS　 ●静止画記録可能：JPG　2048×1536　 ●長時間使用可能：大容量バッテリ内蔵、最長で約7～8時間稼働　 ●録画日時も同時記録可能。タイムスタンプ機能付き　 ●電源出力５V出力。USBケーブルで小型省電力機器を接続して充電できます。　 ●録画したファイルはパソコンで再生可能。　 ●イメージセンサー 1000画素CMOS 　 ●画角：約65度　 ●最低照度：1Lux　 ●動画保存形式：H.264 MOV　 ●動画保存サイズ 1920×1080（～30FPS）、1280×720P（～60FPS）　 ●音声記録対応（マイク内蔵、モノラル音声）　 ●メモリー：マイクロＳＤカード8GB付属、最大32GBまで対応　 ●電源：内蔵バッテリ リチウムイオン充電池DC5V （2400ｍAH）　 ●電源出力：5.2V/1000mA　 ●充電時間：約4時間（USB充電）　 ●バッテリ駆動時間：約7～8時間 （使用環境により変動）　 ●再生ソフト：GOMPLAYER、メディアプレーヤーその他　 ●本体サイズ/重量：90×49×21mm/82g　 ●付属品：USBケーブル、ACアダプター、8GBマイクロSDカード（本体挿入済）、リモコン、CD-ROM、日本語取扱説明書","url":"/shop-p-11812.html","tdcid":"77"}