{"cont":"大抵の場合、メールデータを保存したファイルの破損が原因だ。ひんやりとした川の水のそばなら、アウトドアでも涼しく過ごすことができますキャンプ場によっては温泉やアスレチック、テニスコートなどの設備が充実した施設も。下のフックにスーツケースをひっかけ、黒い部分を握ってえいっと持ち上げます。astro（アストロ）サングラスは、TALEX(タレックス)CACCHU（カッチュウ）レンズを採用！独自のカーブを描くテンプルが、新たなファッションシーンを生み出します。柔らかな革は締め心地も良く、長くご愛用いただけます。やっていましたが(笑）、今回、はじめて注文してみました。「盗っ人」と呼ばれ、芳古堂を解雇された栄二は、無実の罪に一睡もしない日が続いた。クロップドトップスが人気の今季は、すそにポイントを置いたレイヤード向けのインナーが充実しています。各テレビ局が予算削減の波に苦しんでいる今、政府や自治体関連の仕事に食い込めば大きな恩恵があります。とっても美味しかったけど、量が半端でなく、ブランチにしては、やや重たい食事になりました（笑）ちなみに韓国では、料理を残しても失礼には当たらないだそうですそう叫んだ時のレポーターの顔ったら！ちょっと面白かったです（笑）だけど、私ってそんなに韓国人顔？凹む???いや嬉しい？！それにしてもいったい何を聞きたかったのだろう…。新入学?結婚式出席用や発表会用として最適な商品です。商品到着日時のご要望お承り致します。 2005年にはスパッツや近年注目が高まってきたアンダーウェアまで展開し、「小物」という解釈を広げ続けている。 あの時会社を辞める決断をして良かった。相撲、剣道、柔道などの伝統的なスポーツを、モードなファッションで表現するユニークな試みが、9月16日から伊勢丹新宿店本館2階=ステージ2でスタートする。「冬、コーディネート」で検索してみると、普通にジーンズをブーツインしている女性の写真などが出てきますが、太ももが寒そうで、不思議に思っていました皆さんには常識の事をお聞きして申し訳ありませんが、よろしくお願いします襟元と手足は必須でしょうか耳も結構、風にあたると痛いです肌着、靴下、ヒートテックとか、そう言う類いの暖かい素材を使ったものを着込むのがいいかと思いますカナダは行った事がありませんが、足元も暖かい方がいいです北海道も大都会の札幌の市街地しかヒーティングがないとか聞きますから、いつ雪の所を歩くかわかんないですよさらにワコールのビジネスパンプスをバニラ?エアの公式シューズに選び、共同プロモーションを実施するなどして、知名度を上げていっています。クレディ?スイス証券は、月日引け後にミツミ電機が、年月期会社計画の下方修正（売上高据え置き、営業利益以下を減額修正）及びミネベア6479>との株式交換による経営統合の最終合意を発表したことを受け、リポートをリリース。【海外製品のため、多少の糸や縫製のほつれ?薬品臭等がある場合が御座います。また、桃は栄養もたっぷり。","title":"1.3メガピクセル ネットワークカメラ NSC-130 TAKEX 竹中エンジニアリング","des":"プログレッシブスキャン方式による1.3メガピクセルCMOSセンサーを搭載し、最大解像度1280×1024の高精細画像監視を実現 ■1.3メガピクセルCMOSセンサーを搭載■ 1.3メガピクセル1/4型プログレッシブスキャンCMOSセンサーを採用し、最大解像度1280×1024の高精細な画像表示を実現。 ■デュアルコーデックに対応■ JPEGとMPEG4のデュアルコーデックに対応しており、JPEG(640×480)と、MPEG4(640×480)の同時配信が可能です。 ■プログレッシブスキャン方式を採用■ 1画面を1回の走査で行うプログレッシブスキャン方式を採用していますので、動きのある被写体に対してもチラツキのない滑らかな輪郭で画像を表示できます。 ■モーション検出機能搭載■ 画面上にあらかじめモーション検出エリアを設定しておけば、侵入者等による画像の変化があった箇所を検出し、Eメールを送信したり、FTPサーバーに画像を送信することができます。 ■4倍のデジタルズーム機能を搭載■ 4倍のデジタルズーム機能を搭載していますので、遠くの被写体でも高画質で拡大してモニターリングができます。 ■双方向の音声通話に対応■ ネットワークカメラ本体にマイクを内蔵していますので、カメラ周辺の音を確認することができます。また、カメラにアンプ内蔵スピーカーを接続することにより、カメラ側に音声を送出することができます。 ■遠隔監視ソフトを付属■ 最大16台の弊社製ネットワークカメラを同時に監視できる遠隔監視ソフトを付属しています。商品の説明品名 ネットワークカメラ品番 NSC-130撮像素子 1/4型プログレッシブスキャンCMOSセンサー有効画素数 1280(H)×1024(V)(約130万画素)撮像面積 4.17×3.29mm　(1/4型サイズ)走査方式 プログレッシブスキャン装着レンズ 標準:f=4.0mm　F:2.0画角 水平:54°　垂直:40°推奨照度 80lx最低被写体照度 4lx　F:2.0(フレームレートMax3FPS設定時)フリッカーレス ON/OFF　切替ホワイトバランス 自動AGC 5段階画質 5段階(最高、高、準高、標準、低)画質設定 明るさ、コントラスト、露光、輪郭画像反転・回転 上下、左右、180度回転デジタルズーム 最大4倍　(100～400%)画像圧縮方式 JPEG、MPEG-4音声圧縮方式 ADPCM画像サイズ 1280×1024、640×480、320×240、160×120ピクセル　※デュアルストリーミング時は、JPEG、MPEG-4とも640×480ピクセル画像更新速度 1280×1024　最大10枚/秒640×480/320×240/160×120　最大30枚/秒同時アクセス数 10プロトコル TCP/IP,HTTP,FTP,SMTP,NTP,DDNS,UDP,UPnP,RTSP録画種類 マニュアル録画(PC)プリ/ポストアラーム プリアラーム:最大5秒、ポストアラーム:最大10秒画面静止画保存 対応(PCへ保存)メール通知機能 添付ファイル:JPEG/AVI　選択可集音機能 有り(ON/OFF)　　同時双方向通話対応モーションセンサー ON/OFF設定可　3エリア設定可連動動作:メール送信、FTP転送マイクロホン 有り音声出力 φ3.5mmミニジャック　モノラル　1kΩ　900mVrms電源 専用ACアダプター(DC12V)質量 カメラ本体:約120g　カメラ取付台:約110g付属ソフト IPアドレス簡易設定ソフト、遠隔監視ソフト、遠隔監視ソフト用簡易設定ソフト","url":"/shop-p-9963.html","tdcid":"77"}