{"cont":" 前面と向かって左サイドにベロクロ+スナップ留めのポケット。airClosetが届ける3点のアイテムで1つの全身コーディネートが完成するようになっていて、その中の1つはユーザーの好みに合わせつつも少し違った系統のアイテムを入れているという。「（セキュリティーチェックで）長蛇の列が予想されますので、上手いこと割り込みして、見学を早めに済ませましょう。集合住宅などではタイヤを置くスペースの確保が難しいんですが、屋内に置くことができれば、ベッドの下などのデッドスペースが活用できるかも。このとき右のペインに表示される文字列値（名前は、a、b、c???）の「データ」部分を確認し、不要なプログラムのある文字列値を右クリックして「削除」を選ぶ。メーカー希望小売価格はメーカーカタログに基づいて掲載しています 【BTC(ネイビー)】 総柄バックスタイル リバーシブル無地スタイル 無地バックスタイル BRAND Roxy / ロキシー 世界トップクラスのライダーが体現する女性アスリートとしての一面と、フェミニンなファッション性を融合したスタイルを提案するROXY。予めご了承頂ますようお願い致します。そんな様子を眺めつつ歩きながら、カイさんはあることを思い出した確か、この商店街の奥まったところに、古いお寺があったはずだそこでは朝と晩に鐘を撞いていて、遠くカイさんの家からも、その音が微かに聞こえることがある。さらに「ファスト風土化」する社会がそれに拍車をかけ、コミュニケーションスキルも低下させる[本][社会]「ネクスト?ソサエティ」P?F?ドラッカー。益若は「バツイチ同士で分かり合えるかも」と3位と予想したが、実際の3位は野呂佳代。）夏ならこんな感じ？キラキラした生地ですが派手すぎず地味すぎず合わせやすいと思います。皆さん、こんばんは。あまり広くはないけど、お酒飲めるし、デートに最高です。隣に並んで歩きたくない！と思う女性のファッションもあるのです。袖や裾の配色二段フリルで気になる部分をカバー。スマホのアプリで時間でも潰そうとポケットからそれを取り出す時は二十三時半。「正気の沙汰とは思えない」と感じつつ、筆者も見よう見真似で白い湯気の立ちのぼる川に入ってみた。 ホテルが運行する空港シャトルバスがあります。手応えを感じた私たちは、たったの4日間でそのプラグインを作りあげてしまったの」。?保土ケ谷駅前に今春オープンしたばかりの同店。","title":"ピーティーゼロウーノ PT01　　[NOVECENT]スーパースリム　カーキ　ストレッチコットン ノヴェチェント スラックス","des":"キレイめ大人パンツの代表ブランド、イタリア PT01（ピーティーゼロウーノ）から、2015/16年秋冬新作パンツをご紹介です。PTファンに朗報！適度に絞り込まれて穿きやすい、スーパースリムという言葉に物怖じしなくていい快適な細身パンツ”SUPER SLIM FIT”シリーズからの最新作「NOVECENT（ノヴェチェント）’900」モデル。ノヴェチェントは、数字の900を意味しており、1900年代/20世紀という意味も派生しているのだそう。また、1920年代にイタリアのミラノで興った芸術運動の名前でもあり、イタリア美術の偉大な伝統を現代に復興させる目的であったのだそう。その尊き運動は、パンツの表には現れず裏に潜んでいます。トロピカルのようにビビットな描写を施した裏布は、けして表に出ることはありませんが、ここがPT01の持ち味。このモデルにだけ存在する組み合わせ、という限定感は心を潤してくれると思います。コットン主体となり、やや厚みのある、チノクロスよりも織り筋による表情が加わったドレス系パンツ。特殊な製品洗いにてカーキカラーもレトロな面持ち。ミリタリースタイルなどに活用して下さい。PT01トリノにて50年以上も創業を続けるパンツメーカーコーベル社が、実績あるディレクターを迎えて2008年 S/Sコレクションより新たにスタートしたブランド。培ってきた美しさと伝統技術を現代風アレンジを加えて完成させたパンツ。そのバリエーションの豊富さで毎シーズン、ファンを沸かせています。 マネキンは胸囲91cm/肩幅44cm/腰囲75cm。46サイズ着用。腿から裾にかけて、さらなる細さを意識して仕上げた「SUPER SLIM FIT」。ローライズでありながら腰まわり、渡り幅、裾幅と均等にタイトな設計。右位置はポケットが増えて、スマートフォンなどの携帯機器を無理なく収めて頂けます。ダブル釦の付いた持ち出し・天狗付き。マーベルト、ジップフライ。やや太めのウネリを浮かばせ、起毛感と厚みが暖かそうに仕上がっているコットンメインのファブリック。厚みがあるにも関わらず、ストレッチ感が満点。単色に織り線にて、コーデュロイのような表現力が楽しめるフェイスです。同じく、厚みのある釦、しっかりと太めに走るステッチ装飾。※画像をクリックすると拡大します。　　　 ブランドピーティーゼロウーノPT01カラーカーキ素材コットン98％エラスティン2％仕様SUPER SLIM FITジップフライ計5ポケット裾アンフィニッシュMADE IN ITALY サイズ胴囲渡り裾幅股上股下44サイズ76cm28cm17cm22cm91cm46サイズ80cm29cm17.5cm23cm91cm48サイズ84cm30cm18cm23cm91cm50サイズ88cm31cm18.5cm24cm91cm52サイズ92cm32cm18.5cm24cm91cm・ 補正のご依頼、採寸方法については　 をご確認くださいませ。・ 実物を巻尺で採寸しての平均値につき若干の個体差があります。お手持ち品とご比較ください。・ ウォッシュ加工されているアイテムにつきまして、数値の若干の誤差はご容赦ください。・ 店頭でも販売させていただいておりますので、売り違いの際はご容赦願います。","url":"/shop-p-9126.html","tdcid":"112"}