{"cont":"庫内も、火力も高め。スナッグは誰でもすぐにプレー.。さて、このムックを参考にPCを購入された方も、すでにもっているPCを強化した方も、これからPCゲームを始めようという人に役立つプレゼントを用意しました！こいつが書きそうこと。ちょっと大きめで最初は戸惑ったけど、だいぶこの大きめサイズに慣れてきたところよ。また、公安局は早くから情報をつかんでいて、28日午後4時頃から私服警官が当該地区の出入国検査場を監視していた。偶然目の前にあったSHARP「SL C1000」（Linux Zaurus）のスタイラスペンで試してみたが、やはりダメだった。1個あたり糖質は5.6グラムとやや高めなのが気になるところブランブレッド（写真?右）すでに発売されたんですが、初めて店頭で見たので買ってみました。よって、セディ達はグレンの紹介してくれたトレーダーの到着まで手に入れた素材を保留する事に決めた迷宮で手に入れた物は本当に僅かで、どれも真新しい物は無く採取で手に入れた素材にいたっても既知の物ばかりでさほど価値は高くない村の問題を解決には導けたが、探索としては赤字もいいところである。 ※お届けまでにお時間がかかる場合がございますので、お急ぎの場合は事前にお問い合わせください。どの組み合わせがよくて、どれが悪いのかわからなかったらとにかく真似るのが一番早いし確実。常にクラブ本は持ち歩く/ おっと、林の中だ！/ やば！隣のホールへ打ち込んだ！/ ん、立ち木の支柱だあ/ うわっと、池ポチャ！ / がーん、砂漠だあ/リリーがチョイスしたのは、ジバンシィの201314年秋冬コレクションから、バンビとコンテンポラリーなグラフィックをミックスしたエッジの効いた一枚。だから、多少の失敗や、うまくいかない時期があっても諦めないで。来年の運気アップを得るためにまず押さえるべきことは、トレンドを司る木星がしし座にあるということ。ぜひこちらもご覧ください不必要なアクセスを検知?防止するための仕組み。この作業を実施する際には、歯ブラシを使ってゴシゴシ洗い流すのが良いだろう。「ファッションを創る男カール?ラガーフェルド」は、11月16日から全国で順次公開。北新地駅徒歩30秒!【浴衣着付けヘアセット3500/ヘアセット1600 】アナタの輝きをワンランクアップ☆ディグ?エスト所属デビューのきっかけはスカウト。","title":"センサーライト付きカメラ PVL-662 カラー TAKEX 竹中エンジニアリング 48万画素CCDとバリフォーカルレンズ搭載 センサー･ライト･カメラ部個別調整で様々な設置状況に対応","des":"■デジタルプロセス方式を採用■ 48万画素のSuper HAD CCDとデジタル信号(DSP)の採用により、水平解像度650本の高解像度・高感度・低スミアの鮮明な画像が得られます。 ■パッシブセンサーと照明を搭載■ カメラの画角に合わせた最適なエリアのパッシブセンサーを搭載。夜間はセンサーと照明が連動し、暗闇でも映像を瞬時に確認することができます。また、照明の点灯による威嚇効果も発揮します。防水構造の採用により、屋外にもそのまま設置できます。(IEC規格:IP55準拠) ■画角調整機能■ センサー・ライト・カメラ部の監視方向とライト部の照射方向が独立して個別に調整でき、様々な設置条件に対応できます。 ■バリフォーカルレンズ搭載■ バリフォーカルレンズ(広角～標準)搭載。監視場所に合わせたきめ細かい画角調整が可能です。 広角 f=3.8mm F:1.2 水平74° 垂直:54° 標準 f=9.5mm F:2.0 水平30° 垂直:22° ■高信頼性パッシブセンサー搭載■ センシティブゾーン24本(12対)、検知エリア75.5°(最長部12m)の独自のCPUを内蔵した高信頼性パッシブセンサー(立体検知型)を搭載しています。 ■ライトリモート制御機能■ 外部入力による、ライトリモート制御機能を搭載していますので、ハロゲンライトのON/OFFを制御できます。 ■AC100V電源■ 電源端子にAC100V(50/60Hz)を接続するだけで、CCDカメラとセンサーライトの電源が供給される単一電源方式を採用しています。 ■親切設計■ ●50Hz地域の蛍光灯下で発生する画面のチラツキを防止するフリッカーレス機能を搭載しています。 ●ライトテスト機能により、昼間でもライトの点灯確認が可能です。 照明 ハロゲンランプ(150W) 照射範囲 最大照射距離:12m、水平80°(中央部の照度6m:20lx、12m:6lx) 点灯時間 約10秒～5分(可変) 点灯周囲照度 約5～300lx(可変) 照明テストスイッチあり 照明点灯動作 センサー連動/リモート制御 検知エリア 立体検知型 水平角度:75.5° 最長距離:12m 24本(12対) センサー感度調整 感度:約20%～180% 出荷時設定:100%(標準) 信号処理 カウント方式 (2回/4回切替) 警報出力 接点方式:無電圧半導体接点(a接点・b接点切替式) 接点動作:ワンショット動作(約2秒) 接点定格:AC/DC30V・0.5A(抵抗負荷)(接点保護抵抗内蔵3.3Ω) タンパー出力 接点方式:無電圧接点(b接点) 接点動作:リアルタイム動作 接点定格:DC30V・0.1A商品の説明仕様 品番 PVL-662 撮像素子 インターライン転送方式1/3型 EXview HAD CCDⅡ 有効画素数 976(H)×494(V)(約48万画素) 撮像面積 4.8×3.6mm(1/3型サイズ) 信号方式 NTSC 走査方式 2:1 インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 映像出力 VBS1.0V(p-p) 75Ω 調整用映像出力 VBS1.0V(p-p) 75Ω 解像度 水平:650本 垂直:350本 S/N比 50dB以上(AGC=OFF) 推奨照度 10lx※ 最低被写体照度 1lx F:1.2※ 逆光補正 ON/OFF切替 ホワイトバランス 自動/手動(手動:ワンプッシュ式) フリッカーレス ON/OFF切替 輪郭補正 あり 装着レンズ 広角f=3.8mm～f=9.5mm F:1.2～F:2.0 水平:74～30° 垂直:54～22° 表示灯 ウォームアップ中:点滅 検知時:約2秒間点灯(消灯可) 電源電圧 AC100V 50/60Hz (M3端子台式) 消費電力 約154W 使用可能周囲温度 -10℃～+50℃(結露なきこと) 防塵・防雨性 IEC規格 IP55準拠 角度調整範囲 照明部:上:15° 下:30° 左:55° 右:55° センサー部:上下:30° 左:90° 右:90°(カメラとセンサーが同一可動) カメラ部:上下:12° 左:46° 右:46°(独立可動範囲) 設置場所 屋外・屋内 質量 約1,370g 外観 本体:AES樹脂(黒)、カメラ窓:PC樹脂、センサー窓:ポリエチレン樹脂","url":"/shop-p-10063.html","tdcid":"77"}