{"cont":"A4クリアファイルセットや等身大タペストリーなどの店舗限定グッズを発売する。180……いや、190センチは越しているであろう長い手足に日本人離れした綺麗な瞳と高い鼻、そして外の光に反射してキラキラと輝く銀髪外国人？いやハーフ……だろうか。ダイエットすればたくさんの種類の服が着られるし、頑張ってはいるのですが、、なかなか思い通りに行きません似合う似合わないは個人差があるし、その人の雰囲気にもよると思うのですが、参考にさせて欲しいと思いまして…(ちなみに、髪型はパーマでミディアム、普段はジーンズに綺麗なプリントのシャツや、キャミにシャツを羽織ったりしています。マンガなんかは確かにカラー表示ができるスマホやタブレットの方がいいのは認める。そして、奥に進みすぐ右手側にマシンルーム。灰江は片頬を歪めながら笑って、空いた瓶を放った。その言葉の通り、こちらが指示したアイテムをもれることなく取り出して。いきなり強く打とうとすると、テニス肘などの障害が出る危険がありますので注意してください。特に人気の投稿は「袖なしポロシャツ レディース」「【used】IKKAポロシャツ☆ライトグレー☆X.」「【used】くまモンポロシャツ☆胸ワンポイント☆.」です。集会では「台湾に対し貿易制裁など必要な追加措置の採択」などを決議し、集会終了後日比谷公園までデモ行進を行なって、都民に台湾船のマグロ乱獲を訴えるとともに、代表が水産庁に今ICCATに断固たる姿勢で臨むよう要請した。商品価格だけではなく、総合的に顧客を満足させられなければ、ショップ運営は難しい」。新しいAIR MAXを是非お試し下さい商品名:789695 101 NIKE AIR MAX ZERO QS BE TRUE .。ラインアップは、人気のドールメーカー「momoko」と「ファイブスター物語」のコラボ商品「momokoクリスティン?V」と、革職人による手作りの「ちゃあバッグ」の2アイテム「momokoクリスティン?V」は、50以上の型紙から作られる本格的な衣装と、フィギュアメーカーのWAVEが制作した精巧なガット?ブロウを装備する、超ハイクオリティなドールとなっています。就職以来年が経つ今年、交際期間もまた足掛け年にも及ぶ。ラインがキレイなテーパードタイプで女性らしくすっきりとしたシルエットが特徴です。 ダメージの大きい、肘の部分は補強され、耐摩擦性能に優れます フロントのジッパー部分にはマジックテープで開ける大型の隠しポケットが魅力、両肩にもポケットが付きますサバゲー 服 TRU SPEC トゥルースペック 米軍 ブーニーハット A TACS AU ミリタリー サバゲー 服 mss WIP 父の日 ギフト プレゼント。って愚痴ってたそうよ。ホワイティ梅田店夜9時やのに、店は満席でした今は無くなってしまったけど、ハーゲンダッツの店舗に比べ若い子が多いですね??(^人^)学歴不問、通勤手当あり、各種保険あり、女性活躍中となっています美容一般の求人は、40歳以下の募集となっています。今度は私がお返ししなきゃと思います」（30代女性）というように、困っているときに差しのべられた絶妙なアシストは、ささいなことであっても好ましい印象を残すようです。","title":"MOTHER HAND artisan【マザーハンド アルチザン】クルーネック GENT wool angora NERO(ブラック)","des":"MOTHER HAND artisan【マザーハンド アルチザン】ベルギー・ブリュッセル在住の日本人、永井はま子と永井大作が立ち上げたニットウェアブランド。今では殆ど目にしなくなった「手横編み機」で編まれ、手縫いで縫い付ける、完全なハンドメイドで生み出されるニットウェア。厳選された高級天然素材を使用し、工業生産には無い唯一性を備えたクラフト的な美しさと、「手」の作業から溢れ出すアーティスティックな緊張感が込められています。表示目安サイズバスト(cm)着丈(cm)裄丈(cm)07号94567419号966077211号986479素材ウール 75%　アンゴラ 25%注意＊洗濯回数や経年数にもよりますが、多少縮むことがございます。＊画面上と実物では多少色具合が異なって見える場合もございます。＊ニット製品のため、サイズに多少のバラつきがございます。恐れ入りますが、あらかじめご了承くださいませ。＊この商品は当店実店舗でも販売しております。在庫数の更新は随時行っておりますが、ご注文の商品が、既にお品切れのこともございます。 その場合、必ず連絡を致しますが、万が一、再入荷の予定がない場合は、キャンセルさせて頂く場合もございますので予めご了承くださいませ。商品コメントベルギー・ブリュッセル在住の日本人、永井はま子と永井大作が立ち上げたニットウェアブランドMOTHER HAND artisan【マザーハンドアルチザン】。&quot; MOTHER &quot;は「愛」や「モノを大切にする」、&quot; HAND &quot;は「創造」を意味します。MOTHER HAND artisanのプロダクトは手横編み機で編まれ主要な部位は手縫いで縫い付ける、つまりハンドメイドにより生み出されます。- 意地 -工 業化が進んだ現代、世の中は生産効率を優先したモノ作りが大半をしめています。しかし、私達はあえて手間のかかるハンドメイドにこだわります。何故ならモ ノ作りの「原点」ともいえる最高のアイデアと製法を求め続けるためでもあり、「手」の作業から溢れ出すアーティスティックな緊張感を大切にしているからです。モノを考えるときの緊張感、素材を選ぶときの緊張感、編む時の緊張感。その一瞬に全身全霊を込め、そこから生まれる「審美眼」。それを注ぐモノ作りが 出来るのがハンドメイドであり、そこには工業生産にはない唯一性を備えた美しさがあるからです。- 想い -日本には「ハレとケ」という言葉があります。「ハレ」という概念は特別な事、結婚式やおめでたい日をさす言葉で、「ケ」という概念は日常生活を意味します。と、言う事は、私達の人生のほとんどが「ケ」の時間帯なのです。振り子のように繰り返される「ケ」の日々をいかに豊かな心で過ごすかが、大切になってくると私達は思います。その中で少しでも豊かさを感じてもらえるニット作りをするのが私達の使命だと感じています。- 目指すモノ -美 しさを手に入れる為にはふたつの方法があります。ひとつはモノを足して得られる美しさであり、もうひとつはモノを引いて得る美しさです。足す美しさとは、 飾る美しさ。そして、引く美しさとは取り除く美しさです。西洋の美が足す美しさなら、日本の美は引く美しさだと感じます。私達は後者の引く美しさを軸に、毎日袖を通したくなる快適なニット作りを目指します。- 場所 -私達はベルギー・ブリュッセルでニットに出会い、そして、ニットを通じて沢山の心豊な人にも出会いました。その豊かな出会いが無ければ、MOTHER HAND artisanはうまれませんでした。だから、これらの出会いを大切に感じたい為、この場所で作ることを選びました。- こだわり -私 達は昔ながらの「手横編み機」を使いますが、昔ながらの技法でニットを作ってはいません。「一つ一つのパーツを一体でつくる」という視点を少し変えたニットづくりをしています。最新の機械や、技術よりも「アイデア」と「手仕事」を巧みに組み合わせ、現代的なスタイルを表現しています。パターンはすべてオリジナルです。やわらかな弧を描く肩、えぐられた脇の下のラインにより可能な細いアームホールなど、立ち姿が美しく見えるように設計されています。そして最大の特徴は、腕やボディと言った、ひとつひとつのパーツがつなぎ目無しで作られているということです。ひとつのパーツをつなぎ目無しで作ると言う事は、作業工程上、編み目の「かけ直し」や「減し目」、「増し目」の両方を使わなければなりません。その時に生まれる「目」をリズミカルに配置する事により美しいフォルムを生み出します。私達のプロダクトには、そういったハンドメイドならではのアイデアやディテール が沢山詰まっています。MOTHER HAND artisan【マザーハンドアルチザン】において、もっとも定番的なモデル「GENT」。温かみのある襟ぐりや、裾のロール。ミニマムなデザインは、シンプルでありながら完成された作品です。コーディネートによって、様々な印象を与えてくれる「GENT」は、一枚は持っておきたいモデルですね。素材には、厳選されたウール75％、アンゴラ25％を混紡した糸を使用し、柔らかく暖かみのある素材感は、MOTHER HAND artisan【マザーハンドアルチザン】のプロダクトと最も相性のよいものです。また、お使い頂くにつれ、毛足の長い糸は、徐々にフェルト化していき、より風合いのある、ご自身だけのニットになっていきます。流行り廃りの無いシンプルなデザインは、どんなスタイリングとも相性の良い一着です。デニムと合わせてカジュアルコーデはもちろん、流行のフレアスカートと合わせるとフェミニンでレディーな装いに。また、アンクル丈のきれい目パンツやペンシルスカートと合わせると上品でエレガントな印象でお召いただけます。程よくフィット感があるニットは、ジャケットのインナー使いにも最適！もちろん、シンプルかつ綺麗な開きのクルーネックは首が詰まり過ぎていないので1枚で着ても素敵ですし、レイヤードスタイルにもオススメです！オンオフ問わず様々なコーディネートを楽しんで頂ける一着です。スタイリングにメリハリの効くブラックカラーはカッコ良くシックな印象でもご着用頂けます。モノトーンでのコーディネートもオススメです！是非、ハンドメイドならではの温かみをご体感下さい。愛着のあるアイテムになる事間違いなしです。キャンセル・返品・交換について＊原則として、お客様都合によるキャンセル・返品はお断りさせて頂きます。＊商品の交換につきましては商品到着後7日以内にご連絡・ご返送をお願い致します。詳しくは下記リンクを参照くださいませ。ベルギー・ブリュッセル在住の日本人、永井はま子と永井大作が立ち上げたニットウェアブランドMOTHER HAND artisan【マザーハンドアルチザン】。&quot; MOTHER &quot;は「愛」や「モノを大切にする」、&quot; HAND &quot;は「創造」を意味します。MOTHER HAND artisanのプロダクトは手横編み機で編まれ主要な部位は手縫いで縫い付ける、つまりハンドメイドにより生み出されます。- 意地 -工 業化が進んだ現代、世の中は生産効率を優先したモノ作りが大半をしめています。しかし、私達はあえて手間のかかるハンドメイドにこだわります。何故ならモ ノ作りの「原点」ともいえる最高のアイデアと製法を求め続けるためでもあり、「手」の作業から溢れ出すアーティスティックな緊張感を大切にしているからです。モノを考えるときの緊張感、素材を選ぶときの緊張感、編む時の緊張感。その一瞬に全身全霊を込め、そこから生まれる「審美眼」。それを注ぐモノ作りが 出来るのがハンドメイドであり、そこには工業生産にはない唯一性を備えた美しさがあるからです。- 想い -日本には「ハレとケ」という言葉があります。「ハレ」という概念は特別な事、結婚式やおめでたい日をさす言葉で、「ケ」という概念は日常生活を意味します。と、言う事は、私達の人生のほとんどが「ケ」の時間帯なのです。振り子のように繰り返される「ケ」の日々をいかに豊かな心で過ごすかが、大切になってくると私達は思います。その中で少しでも豊かさを感じてもらえるニット作りをするのが私達の使命だと感じています。- 目指すモノ -美 しさを手に入れる為にはふたつの方法があります。ひとつはモノを足して得られる美しさであり、もうひとつはモノを引いて得る美しさです。足す美しさとは、 飾る美しさ。そして、引く美しさとは取り除く美しさです。西洋の美が足す美しさなら、日本の美は引く美しさだと感じます。私達は後者の引く美しさを軸に、毎日袖を通したくなる快適なニット作りを目指します。- 場所 -私達はベルギー・ブリュッセルでニットに出会い、そして、ニットを通じて沢山の心豊な人にも出会いました。その豊かな出会いが無ければ、MOTHER HAND artisanはうまれませんでした。だから、これらの出会いを大切に感じたい為、この場所で作ることを選びました。- こだわり -私 達は昔ながらの「手横編み機」を使いますが、昔ながらの技法でニットを作ってはいません。「一つ一つのパーツを一体でつくる」という視点を少し変えたニットづくりをしています。最新の機械や、技術よりも「アイデア」と「手仕事」を巧みに組み合わせ、現代的なスタイルを表現しています。パターンはすべてオリジナルです。やわらかな弧を描く肩、えぐられた脇の下のラインにより可能な細いアームホールなど、立ち姿が美しく見えるように設計されています。そして最大の特徴は、腕やボディと言った、ひとつひとつのパーツがつなぎ目無しで作られているということです。ひとつのパーツをつなぎ目無しで作ると言う事は、作業工程上、編み目の「かけ直し」や「減し目」、「増し目」の両方を使わなければなりません。その時に生まれる「目」をリズミカルに配置する事により美しいフォルムを生み出します。私達のプロダクトには、そういったハンドメイドならではのアイデアやディテール が沢山詰まっています。MOTHER HAND artisan【マザーハンドアルチザン】において、もっとも定番的なモデル「GENT」。温かみのある襟ぐりや、裾のロール。ミニマムなデザインは、シンプルでありながら完成された作品です。コーディネートによって、様々な印象を与えてくれる「GENT」は、一枚は持っておきたいモデルですね。素材には、厳選されたウール75％、アンゴラ25％を混紡した糸を使用し、柔らかく暖かみのある素材感は、MOTHER HAND artisan【マザーハンドアルチザン】のプロダクトと最も相性のよいものです。また、お使い頂くにつれ、毛足の長い糸は、徐々にフェルト化していき、より風合いのある、ご自身だけのニットになっていきます。流行り廃りの無いシンプルなデザインは、どんなスタイリングとも相性の良い一着です。デニムと合わせてカジュアルコーデはもちろん、流行のフレアスカートと合わせるとフェミニンでレディーな装いに。また、アンクル丈のきれい目パンツやペンシルスカートと合わせると上品でエレガントな印象でお召いただけます。程よくフィット感があるニットは、ジャケットのインナー使いにも最適！もちろん、シンプルかつ綺麗な開きのクルーネックは首が詰まり過ぎていないので1枚で着ても素敵ですし、レイヤードスタイルにもオススメです！オンオフ問わず様々なコーディネートを楽しんで頂ける一着です。スタイリングにメリハリの効くブラックカラーはカッコ良くシックな印象でもご着用頂けます。モノトーンでのコーディネートもオススメです！是非、ハンドメイドならではの温かみをご体感下さい。愛着のあるアイテムになる事間違いなしです。サイズ：下記表をご参照ください。表示目安サイズバスト(cm)着丈(cm)裄丈(cm)07号94567419号966077211号986479素材ウール 75%　アンゴラ 25%注意＊洗濯回数や経年数にもよりますが、多少縮むことがございます。＊画面上と実物では多少色具合が異なって見える場合もございます。＊ニット製品のため、サイズに多少のバラつきがございます。恐れ入りますが、あらかじめご了承くださいませ。＊この商品は当店実店舗でも販売しております。在庫数の更新は随時行っておりますが、ご注文の商品が、既にお品切れのこともございます。 その場合、必ず連絡を致しますが、万が一、再入荷の予定がない場合は、キャンセルさせて頂く場合もございますので予めご了承くださいませ。","url":"/shop-p-17557.html","tdcid":"104"}