{"cont":"ロケーション系ソーシャルの市場競争は激しいが、彼らのスピリットと行動力、そして開発力は世界レベルで勝ち抜くための基準を充分にクリアーしていると感じさせてくれた。ただし、ビギナーであればひとまずは手を出さないほうがいいでしょう。大沢：一緒に生活をしていたら同じ話を何回も聞くこともあると思うんです。それと、あなた自身およびご家族の、最期の望みも把握しておいてください。それぞれの長女たちは自分とは相容れない親を見捨てることができません。彼女は自分に背を向けているトロルの背後から、その槍で力の限り突き刺した。ただし、トレーニングばかり行っていると、“プリカノ”のテンションが下がってしまうので、こまめに会話するように。そして2013年2月、同システムの中核ユニットである3Dビジョンセンサ（以下、3Dセンサ）「MELFA 3D Vision」の発売にこぎ着けた（図1）。また、インナーマッスルを鍛えるためには、横隔膜を動かすカラオケなどもオススメです食事は、肉や魚（特に小魚）などの良質のタンパク質をとり、塩分は控えましょう。在籍時から“ケメ子”という愛称で親しまれ、いじられキャラとしての抜群の存在感を放っていた保田だが、卒業後もそのポジションは変わることなく、バラエティ番組出演時には毒舌?潔癖キャラで知られる坂上忍（46）に「ブスではないが顔が四角い」と言われたこともあった。ペンタックスの超ミニマム一眼として人気のペンタックスオート110やトイカメラ等でも撮影が楽しめるので、お手軽スナップが楽しめるカメラとして110フィルムカメラデビューしてみてはいかがですか？こちらの3本セットなら通常単品で840円の所一本あたり770円なので、とってもお買い得です。ハンデキロも背負い慣れた重量だローレルベローチェ（栗東?飯田雄三厩舎、牡歳）は万下、万下、オープン特別?淀短距離と戦連続で逃げ切り勝ちをおさめ、勢いは最右翼。レキットベンキーザー?ジャパン ドクター?ショール パーティーフィート ジェルヒール?シールド(かかと用) の 商品概要左袖はなくて下に着てる衣装の金キラの袖が出ています。キレイなシルエットのラウンドカラージャケット メルトン素材で仕上げより高級感ある仕様に仕上げました。『FIGHT BACK』『BILLION DREAMS』の2曲で盛り上げ、自己紹介の後に届けられたのが間もなく発売される新曲『エビバディ』。画像があったら、すごく参考になるので嬉しいですまだ作られていなくても、「こんな布地を買ったよ」などのコメントでも嬉しいですよろしくお願いいたします同ブランドの取締役をつとめる福王寺彩野氏が自身のInstagramで明かしたドラマ「ダメな私に恋してください」に登場した「AHKAH mariage（アーカー マリアージュ）」ロイヤルエンゲージソリテールリング（右）公式サイトより。靴ずれを起こしたり、下手をすると転倒の原因になることだってあるでしょう。そのお店が今回ラーメン博物館に出店する「IKEMEN HOLLYWOOD」です。","title":"パンチルトデイナイトカメラ PTC-330 TAKEX 竹中エンジニアリング パン･チルト･ズームカメラにデイナイト機能・プライバシーマスキング機能・パンフォーカスレンズを搭載","des":"■水平解像度520本の高画質を実現■ 新方式の光学ローパスフィルターと色分離処理回路の採用により、水平解像度520本の高解像度・高感度・低スミアの鮮明な映像が得られます。 ■フォーカス調整不要のパンフォーカスレンズを搭載■ パンフォーカスレンズの採用により、画角変更のときに必要なフォーカス調整が不要になり、調整作業が軽減されます。 遠近共にフォーカスは常に合っていますので、パン・チルト・ズーム動作時のフォーカスズレが生じません。 ■光学2.6倍ズームレンズを搭載■ 光学2.6倍ズームレンズ(f=2.8〜7.3mm)を搭載(水平画角73°〜29°垂直画角54°〜22°) ■電動回転機能■ パン回転範囲335°・チルト回転範囲90°(天井取付け時)の幅広いエリア をカバーし、120°/秒の高速回転を実現。 ■プリセットポジション設定機能■ 見たい場所をあらかじめプリセットポジション(最大16ポジション)に設定することで、見たいときにボタンひとつで素早く映し出すことが可能です。 ■昼夜切替、1台2役のデイナイト機能■ 設置場所が明るいときにはカラー映像、夜間など暗いときには白黒映像に自動で切り替わるデイナイト機能を搭載しています。 また、カラー固定・白黒固定が外部コントロールで切替可能です。 ■プライバシーマスキング機能■ 監視エリア内で撮影をしてはいけない任意の場所にプライバシーマスクをかけて映像を隠すことができる、プライバシーマスキング機能を搭載しています。 ■モーションセンサー機能■ 画像の輝度変化から人物の侵入などを検出するモーションセンサー機能を搭載。 ■同軸多重制御方式■ 同軸多重制御方式の採用により、ハードディスクフレームレコーダーHDF-601/901/1601と同軸ケーブルのみの接続でレコーダー側からカメラのOSD設定やパン・チルト・ズームの操作を行うことができます。 (カメラ電源は別途必要です) ■多彩な監視モード■ 登録したプリセットポジションを順番に切り替えて監視するシーケンスモード、指定した2つのポジション間を監視するオートパンモードなどの自動監視モードを搭載しています。また、アラーム信号入力を2系統装備し、アラーム信号が入力されると、あらかじめ設定されたプリセットポジションに移動させることができます。 最低被写体照度 白黒モード 0.06lx F:1.9(白熱灯) / 0.6lx F:1.9(蛍光灯)※1 カラーモード 1.2lx F:1.9 ※1 逆光補正 ON、OFF切替(全面測光、中央重点測光モード選択) ホワイトバランス オート、ワンプッシュ、マニュアル、固定(屋内、屋外、蛍光灯)切替 AGCゲイン 標準、高、OFF切替 輪郭補正 標準、高、低、OFF切替 ガンマ 0.45、1.0切替 フリッカーレス ON、OFF切替 電子シャッター 1/60、1/100、1/250、1/500、1/1000、1/2000、1/4000、1/10000秒切替 カメラタイトル ON、OFF切替 最大16文字 タイトル位置調整可 プライバシーマスク ON、OFF切替 最大8ヶ所設定 モーション検出 ON、OFF切替 装着レンズ 電動ズームパンフォーカスレンズ f=2.8mm F:1.9〜f=7.3mm F:3.1 水平73〜29° 垂直54〜22° 回転範囲 天井取付 水平(パン):0〜335° 垂直(チルト):0〜90° 壁取付 水平(パン):±55° 垂直(チルト):0〜90° 回転速度 プリセット 最大120°/秒 マニュアル 5〜100°/秒 プリセットポジション 最大16ポジション可能 オートモード シーケンス、オートパン 通信方式 RS-485、同軸多重制御切替 アラーム入力 N.O、N.C切替(×2) アラーム出力 N.O、N.C切替(×1) オープンコレクタ 18V 25mA 外部コントロール入力 カラー固定、白黒固定切替商品の説明仕様 品名 パンチルトデイナイトカメラ 品番 PTC-330 撮像素子 インターライン転送方式1/4型CCD 有効画素数 768(H)×494(V)(約38万画素) 撮像面積 3.65×2.73mm(1/4型サイズ) 信号方式 NTSC 走査方式 2:1 インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 映像出力 VBS1.0V(p-p) 75Ω(BNC) 解像度 水平:520本 垂直:350本 S/N比 50dB以上(AGC=OFF) 推奨照度 カラーモード 20lx F:1.9 ※1 電源電圧 DC12V(10.5〜15V)またはAC24V±10%(50/60Hz) 消費電流 570mA(DC12V入力時) 使用可能周囲温度 -10℃〜+50℃(結露なきこと) ※2 設置場所 屋内:天井・壁面取付 質量 約640g 価格 150,000円 ※1 フリッカーレス時には推奨被写体照度と最低被写体照度が約2倍になります。 ※2 オートパンおよびシーケンシャルパンで連続運転をする場合は-10℃〜+40℃の使用条件になります。","url":"/shop-p-10002.html","tdcid":"77"}