{"cont":"これにより、キャメロンは、既存の油層定義、掘削、生産グループに加えて、シュルンベルジェの第4の製品グループとなりました。誤魔化そうとしたって逃げようとしたって、己の身体は1つしかないんだ。マッドマンは防泥のためにボタンをカバーで覆っていたので、押した感覚が少し鈍かったんですね。 メイン収納部(左) スーツケース開閉時にフタ側になる左の収納部には、荷物がこぼれ落ちないようファスナー開閉式カバーを付属。それで、きっかけはSEALDsだったのかもしれませんが、自分たちの声として、自分たちの思いを路上に出て行って見える形で声をあげ始めましたなので、日本における一番の変化というのは、一定層考えている人や、おかしいなと思っている人は、常にいたと思うんですけど、それが目に見える形で表出して来ていると。世紀の裁判を撮影し、その映像を世界30カ国以上に届けるという一大プロジェクトを計画したプロデューサー、フルックマンを演じたのは、今熱い「英国男子」のなかでも屈指の実力を誇るマーティン?フリーマン。柔らかく薄い高機能中綿は保温性があり、さまざまなスタイリングにも合わせやすく、春アウターとしておすすめのアイテム。ちゃんとアンケートを取っているんだよう投票者は年々倍々ゲームで増えていて、今年は1342人もの人が投票してくれました。このレビューに共感した0人 ハラハラドキドキの古典 子供の頃観た印象では、もう少し緊迫感があったと思ったのだが、近年の刺激過多の映像に慣れてしまっているから仕方ない。その佳境に、毒の入った注射器を首や顔に刺したり、メスでスパッと首の動脈を切ったりして、殺すのだったバイセクシュアルでもあるアビゲイルは、新人看護師のダニーに目を付ける。※先行予約アイテムに関しては、キャンセル、返品はできません。▼トルトゥーガのラインページを友だち追加！！【セレクト…06月14日 16時00分ヘンリーネックを楽しむ 大人コーデ定番ヘンリーネックネイティブ柄とコンチョのコラボレーション4,900+消費税ヒューストンよりコンチョ付ヘンリーネックTシャツ入荷しました。：2006/08/18(金) 02:02:06 ID:VPepuIOX 読みました。モデルの梨花さんが初めて手掛けるハウス型のライフスタイルショップ「Maison de Reefur（メゾン ド リーファー）」が、4月14日のオープンを前に初公開された。私も昔は無理してセンチの靴に中敷とかではいていましたけど、結局全部すてて、最近では（ひも靴は別ですが）妥協せずセンチで探すようにしています。少しの量でも満足感が得られます良質なタンパク質を豊富に含み、低カロリー、大豆由来のヘルシー素材、豆乳とおからをたっぷり配合していますやさしい甘さとなつかしい味わいです。飽和脂肪酸以上で酸化に強いことが特徴です最近はテレビ番組などで、ダイエット効果があると紹介されています飲み物や料理などの利用におすすめです【[即納 送料無料] ココナッツオイル 有機JAS認定取得原料仕様 安心安全の国内充填 ココナッツ油 [3本セット] エキストラバージンココナッツオイル ココナツオイル ココナツ 385g(420ml) 最高級品質ミンダナオ島産 トランス脂肪酸ゼロ 化学溶剤不使用 未漂白 未脱臭】+ この前イトーヨーカドーでマイメログッズがセールになってたので2wayボストンバッグをお迎えしましたセールで半額だったのでお買い得ギンガムチェックにマイメロちゃんとバラ柄の組み合わせがとっても可愛らしいです色んなポーズのマイメロちゃんにキュ…05月19日 17時23分サンリオキャラクター診断キャンペーン 明るいあなたにぴったりなキャラは…サンリオキャラクター診断キャンペーンはこちらから 05月19日 16時12分+。これらは洋服と同じく毎シーズンごとに各ブランドから新作が発表されていますからどんどん可愛らしいものが発売されていますから、新作をチェックする楽しさもあります事務服のボトムスと言えば、スカートが大半ですが動きやすい事務服キュロットタイプも人気です。 不思議な温度感のデザインが、とにもかくにも魅力的です。","title":"OLYMPUS ミラーレス一眼 PEN E-P5 ボディ(ボディキャップレンズ BCL-1580セット) ブラック E-P5 BODY BLK","des":"商品の説明 色:ブラック  |  スタイル名:ボディ商品紹介持ち歩く上質感を実感できるPEN シリーズの最上級機ミラーレス一眼カメラ 「OLYMPUS PEN E-P5」●主な特長 1. “持ち歩く上質感"を実感できる高品位PEN デザイン 2. ミラーレス一眼で初搭載の1/8000 秒高速シャッター 3. 画像のシェアやワイヤレス撮影を快適にする内蔵Wi-Fi® 4. 使いやすさとカスタマイズ性を両立した「2×2 ダイヤルコントロール」 5. 持つ喜び、使う楽しみを追求した充実のアクセサリー外観には、常に新しい価値を提供してきたPENの遺伝子を随所に引き継ぎつつ、次の世代へと進化するデザインを採用。素材や質感など細部にまでこだわり、“持ち歩く上質感"を実感できるデザインとなっています。性能面では、「OLYMPUS OM-D E-M5」からさらに進化した5軸手ぶれ補正、高速レスポンスのFASTAF、そしてミラーレス一眼では世界初となる1/8000秒高速シャッターを搭載し、どんな撮影チャンスも逃しません。また、内蔵Wi-Fi機能により、画像の転送やシェア予約、ワイヤレス撮影など、スマートフォンとの連動力が大きく向上し、ミラーレス一眼をより身近に、より便利に使いこなすことができるようになりました。操作性においては、使いやすさとカスタマイズ性を両立した「2×2(ツー・バイ・ツー)ダイヤルコントロール」を新たに採用。Fn(ファンクション)レバーで2つのダイヤルの各機能を簡単に切り替えることができるため、作画意図を瞬時に撮影に反映でき、表現の幅が広がります。レンズキットには、高品位な撮影スタイルをさらに快適にする最新の電子ビューファインダー「VF-4」も同梱し、フルサイズ一眼に匹敵する高倍率で高精細なファインダー撮影を楽しむことができます。「OLYMPUS PEN E-P5」は、持つ喜び、撮る喜び、使いこなす喜びを満たす機能美を備えたOLYMPUS PENシリーズの最上位機種です。1. OM-D からさらに進化した5 軸手ぶれ補正機構 2. 高速レスポンスを実現したFAST AF とショートレリーズタイムラグモード 3. より快適なフォーカシングが可能なスーパースポットAF とフォーカスピーキング 4. 9 コマ/秒の高速連写 5. 写真表現の新しいカタチ、「アートフィルター」と「フォトストーリー」 6. インターバル撮影とタイムラプス動画 7. 動画表現の幅を広げるムービーテレコンとアートフェード 8. OM-D ゆずりの高画質 9. 進化したライブバルブ 10. 42 種類の撮影モードを自動的に判別するi-AUTO 11. 104 万ドット3 型タッチチルト液晶 12. 高機能内蔵フラッシュ より 【E-P5：あなたの手に、PEN史上最高の上質を】    直感的な操作のタッチAFシャッターや、あらゆる手ぶれを補正する、5軸対応ボディー内手ぶれ補正機構といった基本性能に加え、    新たに内蔵Wi- Fiや、ミラーレス一眼初の1/8000秒高速メカシャッターを搭載 ■“持ち歩く上質感”を実感できる高品位 PEN デザイン ［次の世代へと進化するデザイン］    歴代「OLYMPUS PEN」シリーズのデザインエッセンスを随所に取り入れつつも、    これまでの PEN からひとつ上のステージへと飛躍したフラッグシップ機にふさわしい外観デザインへと進化。    真上から見た軍艦部の形状には可動液晶との一体感を感じさせる「OLYMPUS PEN E-P3」のデザインを、正面のシルエットには「OLYMPUS PEN E-P1」のデザインをそれぞれ継承。    ボディー前面には、世界初のハーフサイズ・システム一眼レフとして登場した「OLYMPUS PEN F」の革のエッセンスを取り入れつつ、    金属の質感を活かした現代的な金属処理を施し、モダンな外装に仕上げました。    全体を印象付けるキャラクターラインにも「OLYMPUS PEN F」のデザインを引き継ぎ、「OLYMPUS PEN」のロゴを刻印。    フィルム時代からカメラとして革新し、新しい価値を提供してきた「OLYMPUS PEN」のブランドにふさわしい進化を遂げた最上位機種の象徴として、    そのブランドロゴをボディーに冠しました。 ［素材、カタチ、質感、色へのこだわり］    PEN らしいモダンさにこだわりながらも、デッキ部、フロントダイヤル、リアダイヤル、モードダイヤル、レリーズボタン、レンズ取り外しボタン、    十字ボタンカバーの各金属使用部分で質感の高さにこだわり、全体の完成度を高めています。    また、ボディー色によってダイヤルの色と加工方法を変え、黒ボディーでは、ダイヤルによって「銀色」や「黒色」に光る部分があり、    一箇所一箇所、カラーバリエーションに最適な質感を追求。ボディーの側面、前面、上面からネジ止め 1 つも見えない仕上がりになっています。 ［使いやすさに配慮したフォルムと操作性］    小型ボディーでも快適な撮影ができるよう、グリップの高さやダイヤルの位置だけでなく、ストラップ取り付け部分までさまざまなパターンで検証し、    最適なサイズと位置を実現しました。レバーやボタンは十字キーの四方に分かりやすく配置し、より直感的な操作ができるよう配慮されています。    また、側面を指がかりできる形状にし、三脚利用時にも可動液晶がスムーズに引き出せるようにしました。すべての操作性を見直し、使いやすさを追求しています。 ■ミラーレス一眼で初搭載※1の 1/8000 秒高速シャッター    これまで一部のカメラにしか搭載されていなかった 1/8000 秒高速シャッターをミラーレス一眼で初めて搭載。    動きの速い被写体の撮影に適しているだけでなく、明るい日中でも大口径レンズが開放から楽しめます。    加えて、新たに低感度 ISO LOW(100 相当)を追加しているため、1/8000 秒高速シャッターとあわせてボケの効果を最大に引き出すことができ、より多彩な写真表現が可能に。    ※1 2013年5月現在。電子シャッターをのぞく。 ■画像のシェアやワイヤレス撮影を快適にする内蔵 Wi-Fi※2 ［簡単・便利な写真転送機能］    「OLYMPUS PEN E-P5」には新たに Wi-Fi 機能を内蔵。    Wi-Fiのアイコンをタッチするだけで簡単にスマートフォンに接続できる。    スマートフォン専用アプリ「 OLYMPUS ImageShare(OI.Share)」を使用して、撮った写真を簡単にスマートフォンに転送することもでき、手軽に写真を楽しめます。    また、あらかじめカメラ本体で写真にシェアマークをつけておけば、選択した写真だけをすばやくスマートフォンへ転送可能。    シェアマークをつけた写真は「ワンタイム接続」時に閲覧可能になるので、直接画像をシェアしたい時に便利です。    同時に最大4台まで接続できるので、撮ったその場で、家族や友人と写真をシェアして楽しむことができます。 ［スマートフォンでカメラを操作できるリモコン機能「ワイヤレスタッチ AF シャッター」］    OI.Shareのリモコン機能でカメラのライブビュー画面を確認しながらリモート撮影することができます。    スマートフォンに表示されるライブビュー画面をタッチすることで、カメラの操作と同様に AF ポイントを指定してシャッターを切ることができます※4。    また、スマートフォン側でのタイマー設定が可能なので、集合写真の撮影にも最適です。    写真撮影のタイミングが分かりやすいよう、スマートフォンで録音した音声を合図にシャッターを切ることもできるので、最高の笑顔写真を撮影することができます。    ※4 撮影モードは iAUTO になります。 ［GPS ログをカメラの写真に書き込める位置情報追加機能］    OI.Share で記録した精度の高い GPSログをカメラに転送するだけで、カメラ本体で撮影した写真にジオタグ（位置情報）を簡単に追加することができます。 ［進化した写真加工］    進化した写真加工機能では、「OLYMPUS PEN E-P5」でサポートしている 12 種類のアートフィルターが使用可能です。    また、カメラのフォトストーリーモードで撮影した写真に、バリエーション豊かなスタンプを追加できる「フォトストーリー＋(プラス)」機能と、    手書きサインやオリジナル画像サインが追加できる「サイン機能」が追加され、写真のシェアがより楽しくなりました。 ［カメラとスマートフォンの簡単 Wi-Fi 接続設定］    面倒なWi-Fi接続の初期設定も、OI.Shareの簡単接続機能を使用すれば、    カメラのモニターに表示されたQRコードをスマートフォンで読み取るだけでスムーズに設定が完了します。    ※2 Wi-Fi はWi-Fi Alliance の登録商標です。 ■使いやすさとカスタマイズ性を両立した「2×2ダイヤルコントロール」    「2×2(ツー・バイ・ツー)ダイヤルコントロール」は、撮影時によく使う「絞り／シャッター速度」「露出補正」「ISO感度」「ホワイトバランス」の    4つの機能をダイレクトにダイヤル操作できる新操作系です。    デフォルト設定では、フロントダイヤルに「露出補正」、リアダイヤルに「絞り／シャッター速度」の調整機能が割り当てられ、    Fn(ファンクション)レバーの位置を切り替えると、フロントダイヤルで「ISO感度」、リアダイヤルで「ホワイトバランス」を調整できるようになります。    Fnレバーは、ダイヤル機能の切り替え (2×2ダイヤルコントロール)のほか、動画ボタン機能(動画機能と Fn ボタン機能)の切り替え、    フォーカスモードの切り替え※5の 3 種類から設定が可能です。    快適な操作性はそのままに、カスタマイズした機能で自分の思いを直感的に写真にこめることができます。 ■持つ喜び、使う楽しみを追求した充実のアクセサリー（別売り※3）    OLYMPUS PEN E-P5 での撮影がさらに楽しくなる別売りのアクセサリーを用意。 ● 別売関連新製品    1. 高品位電子ビューファインダー「VF-4」※3    2. カメラ本体の高品位性をより上質に演出する本革アクセサリー       プレミアム本革カメラバッグ「CBG-9 PR」、プレミアム本革ストラップ「CSS-S117LPR」、プレミアム本革ボディージャケット「CS-41B PR」    3. 数量限定販売 プレミアムウッドグリップを装着したプレミアムモデル       世界にひとつのオリジナル木製グリップを装着したプレミアムな「OLYMPUS PEN E-P5」を数量限定で販売※22。       天然木を用いて作られたグリップは、ひとつひとつ木目が異なる一品物。       本体ボディー色に合わせて色味を変えることで、高級感と同時にカメラとの一体感を高めました。       素材となる天然木はカナダ産のカーリーメープル。       世界の木々を見てきたプロが選んだこだわりの木材を、厳しい品質管理により最高の素材に仕立てました。       熟練の技術を持つ日本の職人の手によって丁寧に時間をかけて作られたグリップは、手にしっとりと吸い付き、不思議な温かみを感じさせてくれます。       持つ喜びを大いに実感できるプレミアムな「OLYMPUS PEN E-P5」です。    ※3 電子ビューファインダー「VF-4」は、レンズキットに同梱されています。 製品の仕様 デジカメシリーズマイクロフォーサーズ企画準拠レンズ交換式カメラ 有効画素数1605万画素 その他主な同梱品：ボディー、リチウムイオン充電池 BLN-1、リチウムイオン充電器BCN-1、USBケーブル、ショルダーストラップ、ソフトウェア（CD-ROM）、取扱説明書、保証書 撮像素子サイズ17.3ｘ13.0ｍｍ、形式4/3型 Live MOSセンサー 液晶サイズ3.0型可動式液晶（約104万ドット3：2、静電容量方式タッチパネル 対応メディア(メモリーカード)SD メモリーカード(SDHC/SDXC/UHS-1対応、Eye-Fiカード対応） 手ブレ補正機能有：ボディー内手ぶれ補正（撮像センサーシフト式、5軸手ブレ補正） 連写機能有 連続撮影速度連写H: 約9.0コマ/秒（手ブレ補正OFF時）連写L: 約4.5コマ/秒。約5.0コマ/秒（手ブレ補正On時）（連写L5.0fps設定） 最低撮影感度100 最高撮影感度25600 内蔵ストロボTTL 調光内蔵フラッシュ リモコン/レリーズ対応 ファインダー無 HDMI端子HDMIマイクロコネクター（タイプD） 防水ハウジング無 アルカリ乾電池非対応 言語表示日本語、英語を含む34言語 電源リチウムイオンバッテリー 標準撮影可能枚数約400枚(IS ON、CIPAの試験基準による） 重量約420g(CIPA準拠、付属充電池およびメモリーカード含む) 幅122.3ｍｍ 高さ68.9ｍｍ 奥行き37.2ｍｍ 色シルバー、ブラック、ホワイト ライブビュｰ機能視野率 約100％、露出補正反映、ホワイトバランス反映、階調オート反映、顔検出反映（最大8人）、罫線表示、拡大表示（5倍/7倍/10倍/14倍) シャッタースピード電子制御フォーカルプレーン式、1/8000~60秒(1/3,1/2,または1EVステップで選択可能）バルブ/タイム撮影：最大30分（メニュー内で露光時間調整可能。初期設定は8分) フォーカスエリア(測距点)35エリア/オールターゲット、シングルターゲット（標準サイズ/小サイズ選択可能）/グループターゲット(35点中9点） 記録画像形式DCF, DPOF準拠/Exif対応PRINT Image Matching III, MPO準拠RAW(12bit ロスレス圧縮）、JPEG、RAW+JPEG、MPO(3D)RAW 4608 x 3456 JPEG 4608x3456~640ｘ480 マウントマイクロフォーサーズ 防塵・防滴機能スーパーソニックウェーブフィルター(SSWF:超音波防塵フィルター） キットレンズM.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 II R","url":"/shop-p-6595.html","tdcid":"77"}