{"cont":"今週、取材した東京都内の専門店では取り扱っているうちの割の制服が値上げとなっていました。このお仕事って色んな人が見てくれているので、自分が納得できないものを表に出したくないんです…例えば、ライブでもちゃんと自分が納得したものをやりたいし、雑誌の撮影もコンディションを整えて写りたいです。素材と仕様 素材 表地：綿裏地：ナイロン 仕様 ボストンバッグ ショルダーは取外し可能  サイズ表（単位cm） 幅 55 高さ 28 持ち手 48 ショルダー（最短） 70 ショルダー（最長） 124 ▼サイズについて▼ 商品を平置きして測った実寸となっております。絹のきものは維持費もかかる。 商品到着時にご確認下さい。 身幅：左脇の下から右脇の下まで直線で計測。友人はイミテーションのピアスを3個も大人買い。月日（水）の自宅セミナーもグループレッスンの為貸切となりました。 生地には耐久性に優れ洗濯しても伸びにくいリブ素材を採用し、「デイリーウェア」の名に恥じないタフさを実現！単体ではもちろんの事、インナーにも使えるユーティリティーウェアとして何枚あっても困らない究極の定番アイテムです。 宅配業者日本郵便株式会社（ゆうパック）のみ(※配送業者の指定は受け付けておりません。1043この商品についてのお問い合わせはこちらの店舗まで!!130枚国TEL:072 807 5744営業時間:10:00?24:00。 便利なU字型開口部と両サイドのポケットは、抜群の収納力を発揮。また、株式会社ジュンの展開する「SALON adam et rop GINZA SABOU」を併設。今夏、大ブームだった靴下サンダルや靴下パンプスのコーディネート。予めご了承下さい。中では店主の栃川が落ち込んでいる。ヒレから手を守ることもできます手が汚れた時のとりあえずの手ふきにも使えますできれば、大きいハサミ（血抜き用）と小型プライヤー（ハリ外し用に。卵黄を個ずつ加え、空気を含ませるようにしながら混ぜる。まだまだ世間知らずだったんですね。この曲は私が死語を使ったとき、星野さんが突っ込んでくれて。","title":"エヴィスジーンズ ユーロ カモメマーク No2 2000 ハーフショートパンツ ヴィンテージ赤耳デニム EVISU JEANS REGULAR FIT【28〜36inch 普通サイズ送料無料 戎Ｇパン エビスジーンズ EURO VINTAGE XXDENIM ヨーロッパかもめ限定セルビッチモデル デッドストック新品】","des":"サイズ表は当店で実際の商品を計測しておりますが、サイズ計測は同じ商品でも若干の違いがございます御了承ください。計測は未洗い（リジット）状態のサイズでございます。ウエストは内側１周、ヒップは股上約10cm、ワタリ幅は股下約5cm、ヒザ幅は股下約30cmでの計測でございます。洗濯致しますと縮みがでます、ウエスト レングス約1インチ（約2〜3cm）でございます。乾燥機をご使用の場合は約1.5インチ（約3〜4.5cm）でございます。表記サイズ サイズ インチ表記ウエスト表記ヒップ上記の、EVISU×サイズ（メーカー表記）を、 参照して下さい。 当店計測 実寸サイズ/約ｃｍ サイズ インチウエストヒップレングス前股上後股上ワタリ幅スソ幅 28約74cm約105cm約36cm約26cm約34cm約27.5cm約22cm 30約78cm約110cm約36cm約27cm約35cm約29cm約23cm 32約83cm約115cm約36cm約27.5cm約36cm約30.5cm約24cm 34約88cm約120cm約36cm約28cm約37cm約32cm約25cm 36約93cm約125cm約36cm約28.5cm約38cm約33.5cm約26cm EVISU JEANS NO２　レギュラーフィット ストレートエビス ジーンズの伝統的モデル！シルエット　ＬＯＴ　Ｎｏ２　REGULAR FIT STRAIGHT エヴィス　ジーンズ　COTTON １００％ ヴィンテージセルビッチデニム上質デニム、更に、収縮加工を、施してある為、抜群の仕上がりです！エビスジーンズは、ワールドワイドに、注目されています、ヨーロッパを中心にアジア諸国、果ては本場アメリカまでを席巻した、その実力はだれもが認めるところです！ここまで海外で成功した（認められた）、日本ジーンズブランドは、無いでしょう。これは、エビスジーンズが、やはり”リプロダクト”ではなく、デザインされた、ジーンズだからです。「技術徹底力や高品質力」「独特な色落ち、デザインの魅力」で認められています。実際に、是非、エビスジーンズを、穿いて頂ければ、理解できる事実です。MADE IN ＪＡＰＡＮ 日本製エヴィス　ジャパン EVISU　＆　CO. 　JAPAN限定　EVISU　STRATTI DENIMえびす社製の生地で御座いますので、高品質です！THREE LOVE スリーラブ THREELOVE スリーラヴ ★当店の取り扱い商品は、全ブランド正規商品で御座いますので、　安心してお買い求め頂けます。★当店では、インターネット販売と同時に実店舗でも販売しております。　その為、実店舗にて在庫を管理していますので、実店舗にて完売する場合が御座います。　お客様からご注文頂いた場合でも、売り切れとなることが御座いますことを、如何かご了承ください。　【万一ご注文商品が在庫切れの場合はメールにてご連絡させていただきます】★商品画像の色合はお客さまのPC環境によって実物とは異なって見える場合があります。　如何かご了承ください。","url":"/shop-p-29747.html","tdcid":"112"}