{"cont":"こうしたテレビ内蔵への取り組みについて、「他の23社とも進めている」（NTTドコモ）と回答したdTVについて、「私個人の思いとしては1000万を夢見ていきたい」（エイベックス通信放送取締役の村本理恵子氏）とした（図6）。でも、慣れてきたらやろうと思っているソレは、いつまで経っても手が付けられない。等々…我が家にとって購入のメリットがあまり無く検討から外しました。ファインダーにマシンを捕らえたままフォロースルーで振り抜くイメージだ文字にすると大袈裟だが、レフトスタンドに向かって立つバッターやグリーンに向かって立つゴルファーが少ないように、普通に撮ればこうなると思われる。アイドル不毛の地と言われる地域で生まれたけれど、そんな逆風を力に変えてグイグイ伸びているグループがあるんです。（2016年2月29日つぶやきより）」。休日の夜、夕食をとるため、近くのうなぎ屋へ。それこそ今のあなたみたいに両手いっぱいに食べ物を抱えて怒りながら突撃していったわ」。」など言っていたので、一緒にいる私の服はどう思われているのだろう？と、あまりいい気持ちがしませんでした。ただ慣れていないと疲れて続かないので、私は背中側のウェストのくぼみと椅子の間にクッションを入れたりして支えています。この建物は景福宮から100メートル以上離れている日本政府は、高さ23メートルで4階建ての現在の大使館を、より大きな建物に建て替えることを望んでいる。そこで当社では、少しでも涼しく料理作りができる方法を「 」の会員にヒアリングし、ゴーヤやなす、カット野菜をうまく活用して夏の料理を涼しく乗り切るコツや工夫を、「涼理の五箇条」としてまとめ、「夏の涼理術」としてのレシピをご提案しますゴーヤナムル（調理時間15分/火を使わないキッチンでつくらない）1月末から2月上旬の発売に向けて現在準備を進めているこの春夏商戦のゆくえ次第では、「現段階では発売の予定はない」としている競合他社が乗り出してくる可能性もある。皮を苦味が出ないで作る方法……難しそうだな。865 ：名無しさんピンキー：2012/05/29(火) 11:05:50.02 ID:8Gzt3Sns0 下が固いと体重が逃げないから良いね866 ：名無しさんピンキー：2012/05/29(火) 12:48:43.16 ID:STyifipV0 ていうか、カエルなんて4,5歳児でも踏み潰せる当方ローゼンメイデンの翠星石に使用する予定でしたが、合わせが流れてしまったためお譲りします新品、未使用のものです明るめの茶色ですので、髪を染めている方にお勧めいたしますこちらを送料込み2000円にてお譲りします着物3500円こなれ感漂う甘辛ストライプは、オンタイムでも好印象間違いなし。電気製品なので水洗いは難しいかも知れませんので、ヌルヌルが取れるまで繰り返しアルコールで拭いてみて下さい。その理由として「歩くことが多いから」「時間がなくて、よく走ることがあるから」といったシンプルな答えから、「ファッションがカジュアルだから」「ジーンズで出勤することが多く、合わせやすいから」といったコーディネートを意識した意見や、「いつまた大きな地震が来るとも限らないので、歩きやすい靴を履くことにしている」という、時勢を反映した意見まで、様々な声が飛び出したまた、通勤?外出時に履きたいスニーカーランキングでは、1位の「EASYTONE」シューズをはじめ、トップ5をトーニングシューズが独占する形となった。リースの植替え時期にピッタリ！なごみリピーター様への特別企画。","title":"OLYMPUS ミラーレス一眼 PEN E-P2 パンケーキキット シルバー E-P2PKIT-SLV","des":"商品の説明商品紹介小型・軽量 上質なマイクロ一眼、OLYMPUS PENの名を冠して誕生。そのサイズ、フォルム、デザインで、一眼の常識を覆すオリンパス・ペンは、表現力においても独創的な可能性を提供します。さまざまな表現や補正効果を確認しながらの撮影を実現するライブビュー。そして一眼ならではの表現効果を活かした動画撮影など、可能性はいっそう広く深く上質に進化します。 よりライブファインダーで見たままを再現、世界が広がる「EP-2」登場    サイズ、フォルム、デザインで、新しい価値を提案するPENは、表現力でも独創的な可能性を提供する。さまざまな表現や補正効果を確認しながらの撮影を実現するライブビュー。写真に新たな作風を吹き込むアートフィルター。表現を印象的に演出するマルチアスペクト機能。そして一眼ならではの表現効果を活かした動画が撮影できるHD動画機能。「マイクロフォーサーズ」ならではの携帯性と相まって、表現の可能性はいっそう広く、深く進化した。 ■上質なデザイン＆一眼画質 高画質と小型軽量化を両立させる規格「マイクロフォーサーズ」    マイクロ一眼 オリンパス・ペンは、高画質と小型化を両立させるデジタル専用設計の規格、マイクロフォーサーズに準拠。その実力は優れた描写力を誇る専用 レンズ、性能を充分に引き出す撮像センサーとエンジンにより、クリアで豊かな色の世界を再現。 ・さらなる小型軽量化への試み「ミラーレス」    マイクロフォーサーズシステム規格の採用により、カメラ内部にミラーボックスを必要としない構造を実現。高画質を犠牲にすることなく大幅な小型化を実現した。 ・レンズ交換式でこの小ささ    オリンパス ペンは携帯性と操作性の良さを高度に両立させる大きさと軽さとなっている。 高性能「撮像センサー」＆「画像処理エンジン」 ・12.3メガピクセル「ハイスピードLive MOS センサー」    撮像センサーには、画像処理スピードの高速化を実現した1,230万画素の新開発ハイスピードLive MOSセンサーを採用。M.ZUIKOレンズの高い光学性能と相まって、細部を忠実に再現する高い解像度、豊かな階調性、自然な色再現を実現。 ・画像処理エンジンTruePic V    高性能センサーと高解像度レンズの実力を最大限に引き出すのが、画像処理エンジンTrue Pic V（ファイヴ）。自然な色の深みと透明感を大切にし、高い解像感を得ることができる。 どんなレンズでも威力を発揮する「ボディー内手ぶれ補正」    高精度ジャイロセンサーユニットによる検出システムとステッピングモーターによる制御システムで、シャッタースピード最大4段分もの手ぶれ補正を実現。しかもボディー内蔵型で、すべてのフォーサーズレンズで手ぶれ補正機構が働く。また、流し撮りも可能。 伝統のブランド”OLYMPUS PEN”の名にふさわしい「上質な外観デザイン」    ボディー全体に高品位感を醸し出す金属外装。各部品の加工精度を上げ、細部に至るまで完成度を高めた。先進技術を駆使しつつ、上質なノスタルジーさを感じさせる仕上がりとなっている。 ■上質な表現力、高品位動画・音声 イマジネーションを拡げる多彩な表現モード    手軽に新たな作風を手に入れることができるアートフィルター。E-P2では従来機の6種類に加え、新たに2種類(ジオラマ、クロスプロセス)が追加。表現の幅がさらに広がった。もちろん、ライブビューでフィルター効果を確認しながら撮影することが可能。 ・ジオラマ    周辺のピントをぼかし、目の前の風景をまるで、おもちゃの世界のように仕上げる。 ・クロスプロセス    予想外の発色と色の転びにより、意外で非現実的な雰囲気を表現。 マルチアスペクト    4：3を基本に、映画の1シーンを観るような印象深いイメージの16：9、中判カメラで得られる6：6など、4種類のアスペクト比を用意、表現や目的に合わせて選択できる。 カメラで作る幻想の世界「多重露出機能」    多重露出で二枚の写真を合成できる。 「一眼品質」が、動画の世界で広がる    HDムービーカメラよりも格段に大きなセンサーを採用しているから、高画質とレンズのボケ味を活かした動画が簡単に撮れる。また、フォーサーズマウントアダプターを使えば、フィッシュアイレンズのような特徴あるレンズで動画を撮影可能。また、アートフィルターを使った動画撮影も可能。一眼ならではの動画撮影の幅がひろがる。 動画と静止画の自動保存  「動画+静止画保存」機能を搭載。決定的瞬間を撮影するまでの流れを、動画として連続記録できる。 マニュアル動画モード機能    E-P2では、マニュアルで決めた露出を保持したままの動画を撮れる。また1/30～1/4000までシャッター速度を選択することが可能。 リニアPCMによる高音質録音に対応    劣化がなく、部分的な取り出しや加工が容易なリニアPCM録音（WAV形式）に対応。44.1kHz、16bitステレオ方式で音楽用CD並みの音質を楽しめる。 ■上質な操作＆優れた拡張性能 明るく見やすい高輝度・高コントラストな「ライブファインダー」    アクセサリーポートに装着する外付け電子ビューファインダー VF-2（別売）。144万画素SVGAの高解像度、視野率100％、倍率1.15倍で、従来にないハイコントラストと明るさを誇る。ファインダー部は上下方向に動かせるバリアングルでアングルも自由。ライブコントロールにも対応し液晶画面での撮影時と同等の操作感で、快適に撮影できる。 ※-1m-1、50m無限遠 ※ホットシューに装着するアクセサリーとの併用はできません。 快適操作性を実現する「ライブコントロール」    画面に表示されるGUI（グラフィカル・ユーザー・インターフェース）は、各ダイヤルを使って、画面から目を離さずに操作可能。また、設定変更がすぐに反映され「感じたまま」の直感的操作が可能。 ピントを合わせるときに自動で拡大表示 「MFアシスト」    マニュアル・フォーカス時に、画面の拡大表示を自動で行う。精細なフォーカシングが快適にできる。フォーカスリングの操作終了後、約1秒で全画面表示に切り換わる。 進化したiAUTO  「i AUTO」モードは、カメラを被写体に向けるだけで六つのシーンから適したな撮影モードを判別し、自動で設定するフルオートモードです。カメラの操作に詳しくなくても、シーンに合わせた撮影が可能。    六つの撮影モード ・ポートレート：人物を大きめに撮ろうとしていると選ばれる。 ・スポーツ：動きのあるものを撮ろうとしていると選ばれる。 ・風景：風景などを広めに撮ろうとしていると選ばれる。 ・夜景：暗いところを撮ろうとしていると選ばれる。 ・マクロ：近接距離で撮ろうとしていると選ばれる。 ・夜景&amp;amp;人物：くらいところで人物を撮ろうとしていると選ばれる。 新仕上がりモード「i-FINISH」    撮影時の臨場感を鮮やかに再現する新仕上がりモード「i –FINISH」を搭載。被写体をカメラが自動的に判断・分析し、適した色やコントラストを再現することで、被写体が際立ったクリアで臨場感あふれる感動画質に仕上げる。 シーンセレクト    ポートレート／eポートレート／風景／風景＆人物／スポーツ／夜景／夜景＆人物／チャイルド／ハイキー／ローキー／ブレ軽減オート／マクロ／ネイチャーマクロ／キャンドル／夕日／文書／打ち上げ花火／ビーチ＆スノー ■充実の基本機能 ミラーレスだからこそ、さらに重要な「ダストリダクションシステム」    撮像センサーの前にゴミ除去専用に設置されたSSWF（スーパーソニックウェーブフィルター）を高速で振動させる。センサーを揺すっただけでは落ちないゴミや、静電気の除去では取り除けないゴミを強力にはじき飛ばす。ゴミの危険性の高いミラーレス・レンズ交換式デジタルカメラには、必須の機能。 ライブビューでの表示範囲内で動き回る被写体を追従する「動体追尾AF」    被写体に一度ピントを合わせれば、被写体が動いても自動でピントを合わせ続けるので、撮りたい瞬間にシャッターを押すだけで簡単に撮影できる。 ※被写体のサイズ、環境により追尾しない場合があります。 暗いところでの雰囲気を大切にした撮影を可能とする「ISO感度 6400」    夜景など、暗さが気になるシーンでも自然な光の印象を残した撮影ができる。 人物と背景、どちらも満足できる「フェイス＆バックコントロール」    カメラが顔を検出してオートフォーカス。逆光で顔が暗くなってしまう場合も、背景の白飛びを抑えながら顔部分を明るく補正。顔も背景 も美しく撮影することができる。しかも顔検出は8人まで対応。みんなの笑顔がしっかり写せる。もちろん再生時も顔検出が可能。顔をすぐに選択・拡大表示でき、表情の確認が簡単。 人の肌をスムーズに再現「eポートレート」    シーンモードのeポートレート機能を使うと、肌を明るくなめらかに補正できる。撮影時に設定すれば、調整前・後の画像を保存。また、編集モードでの補正も可能。ベストな1枚を、さらに美しく仕上げることができる。 さまざま条件下で威力を発揮「324分割測光モード」    18×18=324ゾーン分割による評価測光を採用。ワイドな測光レンジと精緻な評価判断が適切な補正を実現。 広い視野角＆3インチの大画面「Hyper Crystal LCD」    液晶モニターには、3.0型のHyper Crystal LCD液晶を採用。上下左右176度の広い視野角を獲得。また、特殊コートを施すことで、光の反射を抑え、太陽光の下でも優れた視認性を実現。 デジタル水準器    カメラの「あおり」と「水平傾き」に対応した2方向の水準器表示が可能。水平な線がない場合や画面が暗くて見えない場合などに便利。","url":"/shop-p-1993.html","tdcid":"77"}