{"cont":"40. [続きを読む]。試験官いわく、「タイヤのところに子供が入っても死角で見えないだろッ」とのこと。だからベースを作っている人にも、変態が多いと思う。フフフ……」。どんな色合いがあうと思いますか？それとも無地や他の柄のほうがいいのかな???。もともと高級住宅地の印象が強かったエリアですが、この開発により駅周辺はさらに憧れの地となったようです。雑誌の付録にバッグが付いてくるといえば買い、スーパーでは何枚ものビニール袋を巻き取って持ち帰ったりします。チャラケタ事を目指せば良いでしょう。スポンサーリンクお店の概要朝霞台駅近くの住宅街にある焼き菓子屋。「Lovely Girl」でファンを熱狂の渦に巻き込み「Indian Summer」を続けて披露。別にどんでん返しがあるわけでもなく、ただの予想できる結末なのだが、子供の表情、映像の美しさだけで、メッセージが伝わってくる。万円なら、コンビニに売ってる、水引が印刷でない物でも大丈夫と思うので、（むしろ、そっちの方がマシかも）、買いに行った方がいいと思います。ジョシュアが普通に合格でキレてたけど、贅沢を言ってはいけませんベストに入るまでは、とにかく残っていれば良いと思います結局、ファッションウィークで勝てば良いのだから、自分一人でキレるのは良いとして、人に当たってはいけませんねアイヴィーも、コステロの気持ちが少しは分かったんじゃないかしら？商品のボリューム、そして価格をぜひ見ていただきたいのです???ちなみにエーウロコの“A”は厚岸町のAからきていますそんなエーウロコの特徴を知っていただきたくて、ただし、数学以外はまるで苦手な、とろんとした二重瞼がチャームポイントの美少女のタマゴであるこの作品の大きな特徴は、ミステリーを楽しみながら、数学の面白さの一端を垣間見ることができるというところだろう。このダイアログ上から、実行対象のストアドプロシージャの定義、引数となるパラメータの定義などを行うことが可能です図3Management Studioからストアドプロシージャの実行（画面をクリックすると拡大します）。それゆえ、BCMでは社内の業務プロセスだけでなく、サポート部門やサプライチェーンを含む事業領域すべてのプロセスを対象としなければならないのであるなお、読者はこれまで、BCMよりも「BCP（Business Continuity Plan：事業継続計画）」という言葉を耳にする機会が多かったかもしれない。年製の（号車）はそもそも古いからカップアンドコーン式先日買ったライトウィング（号車）も設計年度と価格帯の組み合わせ（つまりはあまり高級品では無い）からか、カップアンドコーン式だった号車はオイルシール探すよりも早いのと、号車は出荷時の調整が少し固いので調整するよりは楽かと思い、両方カートリッジ化することにした号車はネットでも交換した記述が多く、寸法を特定できたので前回交換号車は流石に前世期の遺物をいまだに弄ってるような変人は少ないのか、物を特定できなかった年製のは軸長との記述があり、先日お店で後継機種のエスケープを測って貰っても同じだったので安心して買って帰ったら違ってた。 動きに合わせてアッパーが足にフィットするので履き心地が良く、 ラバーソールのクッショニングも最高です！インパクトのあるシューズで 足元のオシャレを楽めるのも魅力。まあたしかにライブで全身汗だくになるのだから、もはやパンツなんて履いてても履いてなくてもどうでもいい状態になるのかもしれないさて、本題はここからその後、福山雅治のお風呂事情の話題になり、そこでなんと彼は「もともと乾燥肌に悩んでいたので、今は入浴時にシャンプーもせっけんも使っていない」という衝撃の事実が判明する。","title":"屋外型ハウジング型スーパーデイナイトカメラ VHC-IR981W TAKEX 竹中エンジニアリング 48万画素高感度センサー・最新DSPを採用し、昼夜の画質が大幅向上! ハウジング一体型デイナイトカメラ!","des":"■48万画素・水平解像度650本の高画質■ 高感度型CCD:EXview HAD CCDⅡ搭載により、最低被写体照度0.3lx(カラーモード、F:1.2、DNR:ON時)を実現。水平解像度650本の高解像度・高感度・低スミアの鮮明な映像が得られます。 ■昼夜切替、1台2役のデイナイト機能■ 設置場所が明るいところにはカラー映像、夜間など暗いところには白黒映像に自動で切り替わるデイナイト機能を搭載しています。 ■0ルクスの暗闇でも鮮明な画像を実現■ 赤外線照明を内蔵していますので、まったく灯りのないところでも監視できます。(最大赤外線照射距離:30m) ■オートアイリスバリフォーカルレンズ搭載■ 4.2倍オートアイリスバリフォーカルレンズを搭載しています。 (広角f=2.8mm～標準f=12mm) 監視場所にあわせてきめ細かい画角調整が可能です。 (水平画角96°～28°、垂直画角73°～21°) ■最新DSP採用による階調補正機能を搭載■ 強い逆光などによる白とびや黒潰れ時のコントラストを最適化することで全体の映像を鮮明に得ることができます。 ■プライバシーマスキング機能■ 監視エリア内で撮影をしてはいけない任意の場所にプライバシーマスクをかけて映像を隠すことができる、プライバシーマスキング機能を搭載しています。(最大4エリア設定可能) ■デジタルノイズリダクション機能■ 低照度下でのノイズを低減する二次元ノイズリダクション機能を搭載し、低照度でより鮮明に映像を再現します。 ■赤外線照明によるハレーション(白とび)防止機能■ 赤外線照明による白とび(ハレーション)の低減機能を搭載し、より鮮明に暗視映像を再現します。 ■屋外設置可能■ カメラハウジング一体型ですので、屋外にそのまま設置できます。 (IEC規格:IP66準拠) 装着レンズ デイナイト型オートアイリスバリフォーカルレンズ 広角f=2.8mm、F:1.2 　水平:98° 　垂直:71° 標準f=10mm、F:2.6 　水平:28° 　垂直:21° 推奨照度 5lx(カラーモードF:1.2)※ 最低被写体照度 0.25lx(カラーモード、F:1.2、電子感度UP:2倍、DNR:中、AGC:中、出荷時設定)※ 0.001lx(カラーモード、F:1.2、電子感度UP:512倍、DNR:中、AGC:中)※ 0lx (白黒モード、赤外線照明点灯時、F:1.2) シャッタースピード 1/60～1/120,000秒切替可 フリッカーレス OFF/ON切替 ゲインコントロール 有(3段階切替) 電子感度UP OFF/2/4/6/8/10/16/32/64/128/256/512倍 ホワイトバランス オート/マニュアル/プッシュロック/屋内/屋外切替 逆光補正 OFF/BLC/WDR 切替 ワイドダイナミックレンジ OFF/ON 切替(54dB以上)(レベル調整可) ノイズリダクション OFF/ON 切替　三次元ノイズリダクション(レベル調整可) デイナイト機能 オート/カラー固定/白黒固定　切替 赤外線照明 自動(最大照射距離:25m ※電子感度UP2倍設定時) ハレーション低減 ハレーションレス機能:OFF/ON 　切替　赤外線照明光量制御回路搭載 反転・回転 OFF/水平反転/垂直反転/180度回転切替 輪郭補正 有(レベル調整可) デジタルズーム OFF/ON(最大32倍) 切替 モーション検知 OFF/ON 切替4エリア設定可 　モード選択:モーション検知/顔認識切替 　顔ズーム機能:OFF/ON 切替 アラーム出力 接点方式:リレー接点(a接点・b接点・OFF 切替) 接点動作:ワンショット動作約2秒 接点定格:AC 0.5A/DC30V 2A(抵抗負荷) プライバシーマスキング OFF/ON 切替最大8エリア設定可商品の説明仕様 品名 ハウジング型スーパーデイナイトカメラ 品番 VHC-IR981W 撮像素子 インターライン転送方式　ダブルスキャン1/3型Super HAD CCDⅡ 有効画素数 976(H)×494(V) (約48万画素) 撮像面積 6.0×5.0mm(1/3型サイズ) 信号方式 NTSC 走査方式 2:1インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 　垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 映像出力 重畳電源方式またはVBS1.0V(p-p)75Ω(BNCコネクターケーブル) 調整用映像出力 VBS1.0V(p-p) 75Ω(コネクタ変換方式) 解像度 水平:650本　垂直:350本(カラーモード時) S/N比 52dB(AGC=OFF) 設定方式 OSD方式日本語対応 電源電圧 重畳型専用電源又はDC12V (10～28V)極性なし 消費電流 440mA (DC12V入力時) 取付方法 天井設置/壁面設置対応 外形寸法 W90×H96×D339mm (配線BOX装着時) 質量 約1,750g(配線BOX装着時) 外観 外観色:シルバー 材　質:アルミニウム 付属品 取扱説明書(保証書付き)1冊、電源接続コード1本、モニター出力用ケーブル1本、六角レンチ(3mm)1本、配線蓋取外し工具1個、カメラ取付ベース1個、配線BOX 1式、カメラ固定ネジ(カメラ取付ベース用) 4本、カメラ固定ネジ(配線BOX用)4本、ベース取付ネジ4本、配線BOX取付ネジ(Oリング付)4本、サンシェード1個、サンシェード固定ネジ1個、落下防止ワイヤー固定ネジ2個(予備1個)、自己融着テープ1本 価格 170,000円","url":"/shop-p-9993.html","tdcid":"77"}