{"cont":"実寸サイズ 【本体】 cm：約W(上部)47?(下部)33cmH27cmD14cm Inch：約W(上部)18.5 【ハンドル】 cm：約L52cmH24cm Inch: 約L20.5 【重量】約510g v 素材原産国 合皮中国 付属品 なし ※直営店付属品（箱?保存袋等）はございません。普段のアメカジスタイルに合わせるだけでOKです。今まで足がコンプレックスでコンプレックスで、それでおしゃれが嫌いだった。納期確定次第早急にご連絡。） お客様へのお約束 ?丈.。物を書いていて、歌詞のあるものが聴けないときは、チルアウトやアンビエントですね。ライフスタイルアプリLocari「こんな大人になりたい！アラフォーコーデ」でご紹介頂きました。爪の中、ゴミだらけかも！足の爪は、指のお肉の部分と同じくらいの高さがベストと言われています。 ご注文完了後の配送先住所の変更は致しかねます。 ▼海外製品の為日本製に比べますと縫製の甘い部分がございます。 店舗検索用：きれいめsafariサファリイタリー ヨーロッパ インポート シンプル おしゃれ。 モデル身長：162cm 着用サイズ：全て最小サイズ着用素材表地：綿100% 裏地：ポリエステル100%。なぜかと問われれば「楽だから」のひと言で済んでしまいそうだが、機会があればファッションについて考えてみたい。今日はみなさんにお聞きしたいことがありトピを立てさせていただきました娘にジンボリーを愛用しているうちに自分でも欲しいデザインなどが目に付いてきて、Tなら大人も着られるのかな、と最近気になっています（子供だけではもったいない！っていうデザインありますよね。全く持って勘違い甚だしい???。問い合わせ殺到のアイテムが待望の復活。早速、利用してみた※なお今回、アドバイスいただいた商品購入費はすべて自腹である全身をコーディネート。NTTドコモのLTEに対応したデータ通信サービスで、下り最大225Mbps/上り最大50Mbps（※1）の高速データ通信をご利用…04月15日 10時33分いらないもの捨てるもので高収入！ タンスにいつまでも眠っている財産、あなたは知らないけれど、とんでもないお宝の可能性ありますよ。安心してショッピングをお楽しみください。必ず、取材対象やネタ元のような情報、つまり供給源が必要になります一方、コピーライター時代のかつての僕は、供給源を頼りにする仕事なんて、現象に踊らされているだけでいらないって思っていたんです。","title":"【a.n.design works】(エーエヌデザインワークス) CDR214al シャンパンゴールド 20インチ（451） 160cm～","des":"STIを装備した、ワンランク上のロードバイクが登場！別次元の操作性を是非体感ください。 20インチ（451）タイヤの採用で、ミニベロなのにグイグイ進みます。細部まで抜かりなくデザインされた、見た目と走行性の良い所取りのモデル。 スポーツタイプのミニベロ初心者から本格ユーザーまで、幅広くおすすめしたい一台です。STIを装備したSHIMANO製14段変速。フロント・ダブルxリア・7Sで、シティーライドから100kmまでのロングにも適した変速段数を装備。 ■フレームはアルミ製のホリゾンタル。　■31.8mm径（オーバーサイズ）のアナトミックドロップハンドル。　■街乗りからロングライドまでを最適にこなす、SHIMANO Tourney 14段変速を装備。　■シフトレバーは、ブレーキレバー一体型のSTI。下ハンドルでも操作しやすく、ロスの少ないスムーズなギアチェンジが可能です。　■大きなチェーンリングを装備し、ミニベロでもグイグイ進みます。　■応答性、制動性に優れたダブルピボットキャリパーブレーキ。　■適応身長（目安）　:　約160cm～185cm位 ■スポーツサドルは乗り心地を上げるミゾ付きタイプ。クッション多めで長距離にも対応します。 　■日常的な駐輪に不可欠なスタンドを標準装備。本気乗り以外の用途ではやはり便利です。商品の説明フレーム　:　アルミ製 シフター　:　SHIMANO Tourney ST-A070 ディレーラー　:　[フロント]　microSHIFT FD-R42 [リア]　SHIMANO Tourney RD-A070　7段変速 スプロケット　:　SHIMANO CS-HG20-7 12-28T クランクセット　:　クランク長170mm　52-42T ブレーキ　:　前後共にキャリパーブレーキ PROMAX ホイール　:　[フロント]　クイックリリース [リア]　ロックナット 32H　　アルミ製 タイヤ　:　仏式　20x1 1/8　（451） ハンドルバー　:　アルミ製ドロップハンドル（アナトミック） ステム　:　アルミ製　アヘッドステム　 突き出し：約90mm　　コラム径：28.6mm　　クランプ径：31.8mm サドル　:　ソフトスポーツサドル その他装備　:　ペダル/サイドスタンド/リフレクター 重量　:　11.0kg 適応身長目安　:　身長160cm～185cmくらい","url":"/shop-p-16287.html","tdcid":"71"}