{"cont":"メールクライアントのほとんどは、メールの送受信の機能以外に尽力しておらず、K 9のように整理?管理できる機能がついているものはなかなか稀有です。台湾を鉄道で一周しながら各地の駅弁を楽しもうじゃないかという旅をしています。そんな『一蘭』が、2014年6月28日からインスタント袋麺を発売しているのを、みなさんはご存知だろうか。収納や片付けってセンスがいるんですか？片付けのセンスがないからずっと家が片付かないのかな？そうお悩みの方も多いと思います。背伸びせずに、ほどほどの高さのヒールを選びましょうおわりにいかがでしたか？頑張って選んだアイテムが、オトコ受け最悪だと悲しいもの。また、広島県鈴峯女子大前(広電系統(宮島線))付近でTシャツ(服/ファッション)の処分にお困りの場合も、無料で手軽に出品できます。すごい時代になったなぁと思うと共に、ネットを子供に使わせたくない親の気持も、少しだけわかる気がする記事中で精神科医の和田秀樹が指摘している「止めてもらいたい気持ち」があったからこそ、ネット上で生放送をし、書き込みを募っていたのだということは、想像に容易い。 甲ストラップ付きデザインですが、履き口のかかと部分にもクッションを入れ、よりフィット感を高めています。つま先にやや余裕があります。この前がクラブミレニアスイートで、角部屋で2面がガラスばりで東京タワーとスカイツリー両方、お風呂もガラスばりで夜景が見えるんだけど、残念ながら写真はない???15年11月中旬ごろから、ツイッター上で「荒川区にとうとうスタバがやって来る」という噂が盛んに呟かれているのだ――だが、どうやらこの情報はデマのよう。REDECKER（レデッカー）社は、ドイツの生活用品を扱うメーカーで、1936年創業の老舗。という予定です。 品質保持のため脱酸素剤を封入しています。2回目以降は、毛も細くなり間引きされて量も減るので、1回目とは比べ物にならないくらい痛みも少なく楽に脱毛できます。モデルのニコルさんが実際に作って毎回可愛い作品を手掛けらてらっしゃいます以下、3月25日放送後に追記させていただきました?そのうえ日本の建築家たちも、伝統的な建築とどう繋がりをもって新しいアイデンティティを作るべきか試行錯誤して、努力を重ねて活動をしていたぶん独特な意匠があり、世界的にも極めて稀な例と言えます。ご注文時に希望されたお客様に関しましては、ご注文後に別途郵送しております尚、請求書は、営業時間内での発行のため、ご注文日時（土日祝にかかる場合等）によりましては、到着までに時間がかかる場合がございます。勿論、営業活動に際しては、設計や工務などあらゆる部門のサポート体制が出来ています住宅営業：紹介やイベント?モデルハウスなどへの来場者に対して、お客様のご要望に沿った住まいを提案し、お客様の夢を具現化しますリフォーム営業：紹介やイベント?ショールーム等への来場者に対して提案し、より快適な住まいへの変革を促します一般営業：法人様への営業活動や公共工事等の入札工事への対応が主な業務となります持っていると望ましい資格（取得見込み可）?宅地建物取引主任者?ファイナンシャルプランナーあれば採用面、給与面で優遇します。5年前と比べると18.7、10年前と比べると実に34.8も向上している。","title":"OLYMPUS 防水デジタルカメラ TOUGH TG-615 グリーン 5m防水 1.5m対落下衝撃 -10度耐低温 1400万画素 3Dフォト機能 Eye-Fiカード対応 TG-615 GRN","des":"商品の説明 色:グリーン商品紹介防水性能、耐衝撃性能、耐低温性能のタフ性能に加え、1400万画素CCD、光学5倍ズームや手ぶれをダブルで抑える「DUAL IS」を搭載。3.0型 高精細92万ドット液晶「HyperCrystal III for Tough Series」を搭載。ハイビジョン動画(MPEG-4 AVC / H.264)撮影対応。さらにマジックフィルターに「ミニチュア」と「ミラー」を追加。全10種類のうち、8種類は動画撮影も可能。 より撮影フィールドが拡がる、信頼のタフスペック。    水深5m防水*1で、落下や荷重にも強く、マイナス10℃*3の過酷な環境で撮影可能。    驚きの映像を作れるマジックフィルターに「ミニチュア」「ミラー」を新たに搭載。    スポーツにアウトドアに強い、防水・防塵デジタルカメラ アウトドアで頼れるタフ性能　防水5m*1、耐衝撃1.5m*2、耐低温-10℃*3    水深5mまでの撮影はもちろん、泥汚れも気にしない防塵設計*4。    海や山での撮影を支えるタフなデジタルカメラ。 ■海でも安心「5m防水、防塵設計」    水中5m撮影まで耐えられる防水設計。    マイクやスピーカー部など、細部にまで防水技術が施されています。    砂やホコリを寄せ付けない高い気密性で、アウトドアでの撮影も安心です。    汚れた手で触れても砂や泥にまみれても水洗いができるから、従来のカメラではためらうような水がかかるシーンでも気軽に撮影ができ、海水浴やプール、水辺のキャンプなどで広く活躍します。 ■壊れにくい「1.5m耐衝撃」    うっかり手元やテーブルから落としても壊れにくい1.5m耐衝撃構造。    万が一のアクシデントのときも安心です。さらに、別売のシリコンカメラジャケットを装着することで、カメラボディの表面を傷から守り安心です。 ■低温でも撮影できる「耐低温-10℃」    部品のすべてをマイナス10℃の極寒でも動作できるように設計。    デジタル機器が苦手とする低温環境でも安心して使用できるので、ウインタースポーツシーンでも気兼ねなく撮影を楽しめます。 ■アウトドアで見やすい「高精細3.0型92万ドットハイパークリスタルⅢ液晶」    液晶が従来比4倍の解像度に進化。    液晶表面の特殊コートによって反射を抑え、ビーチや雪山などの明るい屋外での視認性が向上しています。撮影のときはもちろん、再生時にもさらに画像を確認しやすくなりました。    さらにアクティブなシーンで活躍するために、アクリル窓にも反射を抑える特殊コートや傷がつきにくいハードコート、撥水コートが施されています。 撮影を楽しむ サポート機能    撮るのが楽しくなるマジックフィルターが、ハイビジョンムービーにも使え*5、アウトドアシーンがより彩り豊かに。 ■水中機能が充実「水中オートホワイトバランス」搭載    水中でのホワイトバランス調整が不要に。水中の色味を自動で判断し、写真もムービーも最適なホワイトバランスで撮影することができます。    水中シーンモードも多彩。水中シーンに適した撮影モードがワンタッチで設定できます。※水中オートホワイトバランスはシーンモードの水中スナップ、水中ワイド1、水中ワイド2、水中マクロ選択時のみ設定可能です ■マジックフィルターに新フィルター「ミニチュア」「ミラー」を追加 ハイビジョンムービーでも楽しめます    撮るのが楽しくなるマジックフィルターが、ハイビジョンムービーにも使えます。    新たに「ミニチュア」、「ミラー」の2つのフィルターを加えた10種類のマジックフィルターが、日常の風景やアクティブなシーンをより印象的にします。    HDMI端子を搭載しているので、撮影したハイビジョンムービーをTVで楽しめます。 ※フィルターによってフレームレートが変わります。 ■「3Dフォト機能」搭載    マクロから風景までダイナミックな3Dフォト撮影が可能です。実際の風景に迫る立体感を再現。撮影後は3D対応のTVやPCなどで迫力ある画像を楽しめます。 ※3D撮影では、3Dファイル（MPOフォーマット）と通常のJPEGファイルが同時に記録されます。 ※記録されるJPEGファイルの画像サイズは16:9S、画角は35mmに固定されます。 ※動いている被写体に対しては3Dの効果が得られません。 ※ムービーは撮影できません。 ※フラッシュ、ズーム、顔検出、自動追尾AF、タイマー撮影はできません。 ■Eye-Fiカード対応    Eye-Fiカードは無線LAN内蔵のSDHCメモリーカードです。写真サービスやオンラインアルバム、PCに簡単にワイヤレスでアップロードすることが可能です。 ※Eye-Fiカード使用に関する詳細や注意事項に関しましては、下記ウェブサイトにてご確認ください。    http://www.eyefi.co.jp アウトドアシーンもブレない　光学5倍ワイド&amp;amp;DUAL; IS*7    広角28mm*8からの光学5倍ズームでアウトドア撮影をよりダイナミックに。    DUAL ISで手ぶれ、被写体ぶれを抑えて安心。 ■広角28mm光学5倍ズームレンズ    広角28mmからの光学5倍折り曲げ式ズームレンズユニットを採用しました。    通常のレンズ数枚分の役割をする、非常に大きな偏肉度をもった非球面レンズ（DSAレンズ）や、レンズ全長を短くできる高屈折率のSHRレンズ、収差を押さえレンズ枚数を減らせる非球面レンズを多用しています。また一眼の望遠系交換レンズで使われ色収差を押さえるEDレンズを使用し、高画質とコンパクトさを両立させました。 ■手ぶれ、被写体ぶれを抑える「DUAL IS」    手ぶれを打ち消す方向にCCDを動かすCCDシフト式手ぶれ補正機構は、デジタル一眼レフカメラで培った技術とアルゴリズムを採用。高感度撮影と併せて使用することで手ぶれ、被写体ぶれを抑えるので、手ぶれを起こしやすいズーム時や暗い場所でも、キレイな写真が撮影できます。 ■高画質1400万画素、画像処理エンジンTruePicⅢ+    コンパクトボディーに搭載した、有効画素数1400万画素の高画質CCDと高解像度レンズ。その実力を最大限に引き出すのは、オリンパス独自の画像処理エンジン「TruePicⅢ+（トゥルーピックⅢ+）」です。    デジタル一眼レフのために開発されたオリンパス独自の画像処理エンジン「TruePicⅢ+」は、高解像度レンズと高画素撮像センサーの実力を最大限に引き出します。    3つのテクノロジーによりノイズや偽色を抑え、淡い色までも忠実に再現し、ナチュラルな色再現と豊かな階調表現を実現しています。 フィールドを選ばない、充実の機能 ■充実のオート機能    カメラを被写体に向けるだけで、シーンに合わせて最適な撮影モードを判別し自動で設定する「iAUTO」など、オート機能が充実しているので、簡単キレイに撮影ができます。    （iAUTO／顔検出／自動追尾AF／フェイス＆バックコントロール） ■ペットを自動検出してオート撮影する「ペットモード」    シーンモードの中から「ペット-イヌ」または、「ペット-ネコ」モードを選択すると、カメラが自動で犬や猫の顔をすばやく検出し、顔にピントを合わせます。最大10匹までの犬または猫の顔を検出できます。    また、オート機能を使えばペットが正面を向いた瞬間に自動撮影。気まぐれなしぐさも逃しません。オートシャッターで検出できるペットは一匹です。 ※ペット検出数は、オートシャッター時は1、OFF時は10までに制限されます。撮影状況、被写体によっては顔を検出できない場合があります。 ※ペットモード選択時はフラッシュ、人物の顔検出機能は使用できません。 ■写真管理が楽しくなるソフト[ib]を同梱    同梱のソフトウェア[ib]は、パソコンに取り込んだ画像を「イベント」ごとに分類し「人物」「場所」といった情報で整理できる新しい画像管理ソフトです。撮影された画像を編集したり、情報を付加することで大量の画像の中からお気に入りの写真を見つけることができます。 ■人に優しい「カラーユニバーサルデザイン認証」を取得    TG-610は、絵文字の色や液晶画面のグラフィックの配色などを工夫したことにより、色覚の個人差を問わず、より多くの方に見やすいデザインを実現し、「カラーユニバーサルデザイン認証」を取得しました。 ※カラーユニバーサルデザイン認証は、NPO法人カラーユニバーサルデザイン機構（CUDO）により、カラーユニバーサルデザインが実現できたと確認された場合に発行される第三者認証です。 ■環境にやさしい「エコプロダクツ」    TG-610は、国際規格であるISO14021に定めるタイプⅡ環境ラベル表示を参考に設定したオリンパスエコプロダクツ基準をクリアしています。 ■難しい光の条件でも色を正確に再現する「ワンタッチホワイトバランス」    ハロゲン灯や水銀灯下、カクテル光線下など光源によって色調が崩れ、本来の物の色がキレイに再現されない場合、被写体を撮影する前に、あらかじめ白い紙に向けてホワイトバランスを設定します。光源によって環境色が変わっていたとしても、本来は白いものを撮影しているのだとデジタルカメラに認識させることにより、その場の撮影状況に最適なホワイトバランスをデジタルカメラに記憶させ、撮影する事ができます。 *1 JIS/IEC保護等級8級（IPX8）相当。 *2 当社試験条件による。 *3 撮影可能枚数は少なくなります。 *4 JIS/IEC保護等級6級（IP6X）相当。 *5 マジックフィルターの種類によっては、ムービーで使用できません。 *6 (C)Desertdiver - Fotolia.com *7 撮影状況により手ぶれ補正効果に差が出る場合があります。 *8 35mmカメラ換算。 *9 (C)Olga Lyubkin - Fotolia.com ※写真はイメージです。","url":"/shop-p-3225.html","tdcid":"77"}