{"cont":"電波ソーラー機能を搭載したカラーシリーズ「Navy Blue（ネイビーブルー）」が登場。私だけを見つめて、私だけを求めてほしい。方眼紙に適さない書類を作成してしまうと、無駄な手間ばかりかかって効率が落ちる。むすっとした顔で袋から何か取り出し、僕の目の前に置くそれは先ほど答えたブドウゼリーだった。)と確認して、周りを見渡して周りにも誰もいない事を確認してから扉をゆっくり開けて中に入り、扉を閉める。犹他州普罗沃（Provo）杨百翰大学（Brigham Young University）的一项最新研究显示，在跑步机上轻松跑步45分钟的女性大脑对食物图片的反应要少得多。男性から好反応をもらうためには、第一印象が大切！ファッションだって重要です女性会員の皆さんの、「街コンで男性ウケが良かったファッション」を聞いてみました?「少しカジュアルなワンピース。一部の道具を売るなど廃業の方向に向かっていたしかし、同じ庄内で歴史を刻み、自身も衰退しかけた蔵元を再興させた楯の川酒造の佐藤淳平社長が『なくしたくない』と支援を申し入れ、今年10月半ばに仕込み再開を決定。オーバーサイズを選んで安心する方が多く見受けられますが、肩にきちんと乗せて着るのがジャケットを最も美しく見せる状態ですから、適正サイズを選びましょうまた、今季は2B（2つボタン）でも、ボタン位置が高いのが新鮮。 ?従来の浜焼きスタイルだけにこだわることなく、食べやすい大きさにカットし串に刺してお客様に焼いていただく楽しみ方や鉄板を使った料理など、オリジナルなスタイルを提案し続けま。検察官は公益の代表者でもあることを決して忘れてはならない」。農林水産省「平成26年度フードチェーン食育活動推進事業」に係わるプロジェクトです。袖は、仕様書では裏側に三つ折りするやり方だけど、袖を外に曲げたようなデザインにして、という次男の要望を思い出し、外に向かって折りました。砂糖蜂蜜って鳥はむのレシピでよく見かけるけど、扱いやすい砂糖で無問題！普通の一人暮らしの蜂蜜なんて、冷蔵庫の中で白く固まってるか、棚の中に死蔵されて食べるのを躊躇してまた仕舞い込んでいる物ばかりだ！そんなの食べたくない！その点、白砂糖なら食べずに放置しても蜂蜜ほど怖いことにならないよ。森永製菓株式会社（東京都港区芝、代表取締役社長?新井徹）は、3月1日（火）より、イースターエッグをイメージした新商品「キョロちゃんのもちもちたまごカスタード味」を中心に、「チョコボール」1品、「パックンチョ」3品、イースターにちなんだ菓子型の「おっとっと」4品、「キョロちゃんのイースターサンドアイス」などのイースター関連商品10品を発売いたします。先生に褒められたくて手をあげる。かならず商品が発送可能な状態で【実売】をおこなってくださいYahoo!ショッピングカード決済の注文は、 【実売】処理後にやむをえずキャンセル?返送となった場合は、ショップ様より購入者様に返金の手続きをおこなってくださいYahoo!ショッピングカード決済の注文は、 【実売】処理をおこなわなくても注文より2回目の【自動完了処理】により【売上確定】となりますが、毎月15日以降の注文は自動完了処理が翌月となるため、最短入金可能日が注文の翌々月末となります翌月末の入金をご希望の場合は、注文月末日までに手動で【実売】処理をおこなってくださいYahoo!ショッピングカード決済の注文は、精算漏れの防止のため毎月15日?月末日の午前0時に【自動完了処理】がおこなわれます【実売】処理をおこなわずに放置された注文は、注文日より2回目の【自動完了処理】により自動的に【実売】処理され、【売上確定】となります自動完了された注文も手動で実売処理をおこなった注文と同様に、翌月1日に精算されます【自動完了処理】により精算対象となった場合、商品の配送状況にかかわらず商品代金が精算されます。新たに音や光を使った演出を取り入れ、入場者を恐怖に導く仕掛けを用意する。そして、これを歌っているのが、日本最年少のシンガーソング?ライターで、チビッコ?フォークの大旋風をまきおこしている、人の天才少女。私もこれから着る機会が無くなると思うと来ておいた方がいい！と思い、進んで振袖を着ました。","title":"フォーカス自動調整機能でフォーカス調整の手間を大幅に軽減! フルHDハウジング型デイナイトカメラ VHC-IR910HD TAKEX 竹中エンジニアリング","des":"屋外ハウジング一体型のフルハイビジョン対応の高解像度カメラ フォーカス自動調整機能でフォーカス調整の手間を大幅に軽減! ■2メガピクセルCMOSセンサーを搭載■ 2メガピクセル1/2.8型プログレッシブスキャンCMOSセンサーを採用し、解像度1920×1080の高精細な画像表示を実現。 ■同軸ケーブルで画像を伝送■ フルHDカメラ映像を同軸ケーブル伝送。非圧縮で伝送するため遅延が無く、フルハイビジョンの映像をモニタリングすることができます。 ■フォーカス自動調整機能■ レンズの画角を変えるとフォーカスを自動的に調整します。カメラ取付後の調整時間を大幅に短縮できます。 ■3.5倍のメガピクセルバリフォーカルレンズを搭載■ 3.5倍メガピクセルバリフォーカルを搭載。 (広角f=3mm～標準10.5mm) 監視場所にあわせてきめ細かい画角調整が可能です。 (水平画角96°～30°、垂直画角54°～17°) ■昼夜切替、1台2役のデイナイト機能■ 設置場所が明るいところにはカラー映像、夜間など暗いところには白黒映像に自動的に切り替わるデイナイト機能を搭載しています。 ■0ルクスの暗闇でも鮮明な画像を実現■ 赤外線照明を内蔵していますので、まったく明かりのないところでも監視できます。(最大赤外線照射距離:25m) ■プライバシーマスキング機能■ 監視エリア内で撮影をしてはいけない任意の場所にプライバシーマスクをかけて映像を隠すことができる、プライバシーマスキング機能を搭載しています。(最大8エリア設定可能) ■電子感度アップ機能■ 電子感度アップ機能(2～30倍)を内蔵していますので、低照度下でもより鮮明な映像が得られます。 ■カメラ取付台を一体化■ ケーブル保護、3軸可動、天井/壁面設置に対応したカメラ取付台を一体化。 ■アナログ映像出力コネクターを搭載■ カメラの近くで画角、フォーカスの確認ができるアナログ映像出力端子の他に、アナログのデジタルレコーダーや画像伝送に接続できるアナログ出力を装備しています。商品の説明撮像素子 1/2.8型 SONY　Exmor2メガピクセルプログレッシブスキャン　C-MOSセンサー画素数 総画素数　 :1952(H)×1116(V)　(約218万画素)有効画素数:1944(H)×1104(V)　(約214万画素)解像度 1920×1080フレームレート フルHD(1080p) : 30fpsデジタル映像出力 HD-SDI　(SMTPE　292M準拠　75Ω BNCコネクタ)アナログ映像出力 VBS1.0V (p-p) 75Ω (BNCコネクタ)装着レンズ デイナイト型メガピクセルオートアイリスレンズ広角f=3mm、　　F:1.4　水平:96°　垂直:54°標準f=10.5mm、 F:2.8　水平:30°　垂直:17°推奨照度 10lx (カラーモードF:1.4) ※最低被写体照度 0.7lx　(カラーモード、F:1.4、電子感度UP:オフ)※0.35lx　(カラーモード、F:1.4、電子感度UP:2倍、出荷時設定)※0.025lx(カラーモード、F:1.4、電子感度UP:30倍)※0lx　 ( 白黒モード、赤外線照明点灯時、F:1.4)シャッタースピード オート、1/60～1/50,000秒 切替可フリッカーレス あり (FLK)ゲインコントロール あり (レベル調整可)電子感度U P オフ/オート (2/4/6/8/10/15/20/25/30倍) 切替可ホワイトバランス ATW/AWC (プッシュロック) /屋内/マニュアル切替可逆光補正 オフ/WDR/BLC/HSBLC　切替ノイズリダクション オフ/オン (二次元、三次元) 切替可、レベル調整可、SMART NR機能搭載デイナイト機能 オート/カラー固定/白黒固定　切替シェーディング補正 オフ/オン 切替可デジタルズーム オフ/オン(最大62倍)　切替モーション検知 オフ/オン 切替4エリア設定可プライバシーマスキング オフ/オン 切替8エリア設定可画素欠陥補正機能 オフ/オート/オン 切替可設定方式 OSD方式日本語対応防塵・防水性 IEC規格　IP66準拠","url":"/shop-p-9960.html","tdcid":"77"}