{"cont":"パーソナル化が進む今、ファッション業界で求められているのは、様々なものを組み合わせて新しい提案ができる「プロデュース力」、トータルな視点を持つ「アーティスト力」、さらに市場のニーズを予測する「ビジネス力」です。私が以前作った中身がほんのり透ける封筒の作り方も。「バス?ジャックがいるから、無理！」と言っておいた。うちはペットボトルのお水をもらってポケットに入れています。気になる倉科さんの日常がのぞけるのが、彼女のオフィシャルブログ。長すぎたかな、ごめんよ41 ：えっちな18禁さん：2009/04/16(木) 05:08:18 ID:YW/wZArh0 早朝紫煙。声をピンクに染めてさつきは言う「テツと火神と黄瀬と緑間と赤司と紫原を足して6で割って、オレを二人足したようなヤツがくりゃおもしれーのに」さして反応されるでもなく緩やかな静寂を身に感じ、上下の瞼が睡魔に負け始めたなら今宵も例年の暑さを更新したと流し聞いていたニュース番組から情報拾い。保湿性が非常に優れていて体にフィットする商品ですので、普段着の下に着るだけで暖かさを実感することができ、動きの激しいスポーツなどを冬に行う時などに使用することも可能です。アカウントは停止されておりましても購入履歴はご確認いただけますので、下記の注文番号もやはり身に覚えのないご購入であることをお確かめになりましたら、その旨をこのメールへの返信をなさってお知らせください。関連キーワード[NBA][バスケットボール][スニーカー][バッシュ][靴][コースターブルー/ホワイト/ブラック ]。次はいつ二人で会えるかな？恋人同士っていう実感があまりなくて悲しい。873 ：本当にあった怖い名無し無断転載は禁止：2016/06/01(水) 10:07:39.20 ID:8i1hj2DC0 某大附属病院の黒く染め直したデブスバ看護師ご注文を頂いた後に弊社より送料を修正して改めてメールにてご連絡を差し上げます。 大人気ディズニーのしっかりしたオックス生地です。胸の内側にあるポケットは、フラッシュイエローをアクセントカラーとして効かせています。）切戻しで再度花上がりや再生ある植物ですので著しい転倒事故を除き、運送中のやむをえない傷みについては交換?返品の対象外とさせていただきます。そして相沢はアニメのオープニングさながらの映像を背後に熱く歌い上げ、藤咲は頭のみパンダのかぶりものをしたダンサーを引き連れてフレッシュにパフォーマンスする。あなたの 欲しいアイテムにきっと出会えるはず！ ぜひ「三愛水着楽園」にお立ち寄り下さい！ 夏になると、セレブやら友人やらが撮影した水着姿のセルフィー（自撮り）を見る機会も 増える。私は代、人の子持ちで、昔からお洒落でも何でもないですが、最近ますますヤバいと思いだし、焦っています早速、ファッション誌などでファッション、ヘアメイクについて刺激を受けていますなので今、手持ちの服をすべてノートに書き出して、自分の頭の中で、手持ちの服だけ（もしくはほんの","title":"シースター Seastar ベビースマイル 電動鼻水吸引器 メルシーポット S-502 透明シリコンノズル小2個/鼻水吸引マニュアル付き","des":"特定管理医療機器 医療機器認証(承認)番号:226AGBZX00003000 付属品:吸引器本体、専用ACアダプター、吸引チューブ、ノズルコネクター、シリコンノズル小2個、取扱説明書、マンガ鼻水吸引マニュアル、添付文書 取扱説明書をお読みの上、正しくお使いください。商品の説明商品紹介多くのママの声から生まれた、電動鼻水吸引器メルシーポット。パワフルな吸引力でネバネバ鼻水もしっかり吸引。吸引力を3 段階調節できるので、どなたでもかんたんに操作できます。おうちでしっかり鼻水吸引、家族みんなで使えます。無駄を省いたシンプルな仕様で、低価格を実現しました。半透明のボトルは吸引物が見えにくく、清潔感があります。オーバーフロー防止のMAX ラインもついています。小さなお子様から成人まで使える、やさしくソフトなシリコンノズル(小2 個)付きです。全ての部品が塩素系消毒液で消毒でき、とても衛生的です。指を差し込めるキャリングスリットが入っているので持ち運びにも便利です。片手でらくらく1.25kgの軽量モデルで、女性でも手軽に持ち運びができます。●一般名電動式可搬型吸引器●禁忌・禁止【警告】・必ず医師または医療従事者の指導のもと、使用してください。必ず専用のACアダプターを使用し、交流100Vで、15A以上の容量があるコンセントに接続してください。・吸引物が吸引ボトルの規定容量を超えないようにしてください。・可燃性ガス雰囲気内で使用しないでください。・絶対に分解や改造を行わないでください。・吸引ボトルに、割れ、キズ、カケがあるものは使用しないでください。・吸引ボトルを落としたり、ぶつけたりしないでください。機器に異常を感じられた場合は直ちに電源を切り、電源プラグをコンセントから抜いてください。・水平で安定した場所で使用してください。・機器を倒さないでください。・濡れた手で電源コードや電源プラグを抜き差ししたり、触ったりしないでください。・1年に1度は製造販売元または修理業者による年次点検、整備を必ず行ってください。・ロングシリコンノズルを使用する際は、必ず医師または医療従事者の指導のもと、使用してください。【禁忌・禁止】・機器を本書に記載されている使用目的以外の用途で使用しないでください。・長時間の吸引は行わないでください。・機器と接触する部分に傷や炎症、出血などが見られる場合は、使用しないでください。・機器をベンジンやシンナー、溶剤などで洗浄しないでください。・機器が落下や外部からの圧力などにより、破損、変形した場合は、使用しないでください。・採血用には絶対に使用しないでください。・直射日光の当たる場所、高温、高湿になる場所に設置しないでください。・規定以上の連続運転はしないでください。(5 分まで)・本体各部に注油しないでください。・本体背面の排気口を塞がないでください。●品目仕様等吸引圧: -80kPa±15%(最高吸引圧)吸引ポンプの排気流量: 15L/min±15%吸引圧調節範囲: -10kPa から-80kPa±15%保存温湿度: -10~60℃、75%RH以下耐用期間: 3年●使用上の注意1・機器を使用する際は、次の事項に注意してください。 ・本書に記載されている使用目的以外の用途で使用しないでください。 ・機器に強い衝撃を与えたり、落としたりしないでください。 ・電源プラグを抜くときは、電源コードを持たず、必ず電源プラグをもって引き抜いてください。 ・分解や修理、改造を行わないでください。発火や故障、事故を起こす恐れがあります。 ・ネジやプラスチック部品をむやみに外さないでください。故障の原因となる恐れがあります。 ・専用AC アダプターのLED ランプが点灯していることを確認してください。LED ランプ点灯時のみ電力が供給されます。2・機器の使用中は次の事項に注意してください。 ・機器全般および患者に異常が無いことを絶えず確認してください。 ・機器および患者に異常が発見された場合は、患者に安全な状態で機器の作動を止める等、適切な措置を講じてください。 ・使用中に発疹、発赤、かゆみ等の症状があらわれた場合には直ちに使用を中止し、医師に相談してください。 ・ロングシリコンノズルを使用する場合は、必ず患者の頭が動かないように固定して吸引してください。3・機器の使用後は次の事項に注意してください。 ・定められた手順により使用前の状態に戻してください。 ・機器に無理な力を掛けないでください。●製造販売業者及び製造業者の情報(製品についての問合せ先明記)製造販売業者名: シースター株式会社住所: 東京都港区港南1丁目8番40 号 A-PLACE 品川電話: 03-6711-5500製造業者名(国名): Baby Health Care,Inc.(台湾)I-YUAN PLASTICS CO.,LTD.(台湾)X-Cardio Japan 株式会社(日本)●電気的定格電源: 専用AC アダプター電撃保護: クラスII機器 BF 形装着部●よくあるご質問・吸引力が弱いように思うのですが商品に問題はありませんか?まず、本体の機能に問題ないかどうかを確認しましょう。1. ボトルカバーをスライドして本体から取り外します。2. 本体の入り口部分を隙間なく指でふさいだ状態で電源をONにします3. 指に吸引圧を感じられない場合は本体の不具合の可能性があります。お客様サービスセンターまでご連絡ください。上記でポンプに問題がない場合は、部品の接続に問題がある場合があります。添付の取扱説明書P26のリークチェック(空気漏れ検査)を行ってください。・お手入れはどのようにしたらいいですか? 中性洗剤を薄めた水溶液に浸して洗浄した上で消毒液などに浸し、清潔な布の上でよく乾かしてください。「メルシーポット」は他の製品に比べ部品が少なくなっておりますので、お手入れも簡単です。・何才から使えますか? 乳幼児から使用できます。 大人の方も使用できます。・上手に吸う方法は? 付属のシリコンノズルを鼻の穴をぴったり塞ぐようにしてお使いいただくと上手に吸引できます。ただし、両方の鼻が完全につまっている場合には、長く吸引し続けると耳へ負担がかかります。短時間(3~5秒程度)の吸引を何回も繰り返し、左右交互に少しずつ吸引しましょう。・長く吸引しても大丈夫ですか?一度に長く吸引し続けると、耳へ影響することがありますのでおやめ下さい。短時間(3秒程度)の吸引を何回も繰り返し、少しずつ吸引しましょう。お子さまの様子をよく観察しながら吸引し、痛がる場合は、すぐに使用をやめて下さい。・耳に悪くないですか?もう一方の鼻の穴をふさがないようにして吸引をすれば、影響はありません。ただし、両方の鼻が完全につまっている場合には、長く吸引し続けると耳へ負担がかかります。短時間(3~5秒程度)の吸引を何回も繰り返し、左右交互に少しずつ吸引しましょう。お子さまの様子をよく観察しながら吸引し、痛がる場合は、すぐに使用をやめて下さい。・鼻水を吸引してはいけない時はありますか? 鼻の粘膜が炎症を起こして充血していたり、腫れや傷がある時は使用しないで下さい。また、鼻血の後には使用しないで下さい。・まだ乳児なのですが、吸引圧を強くすると危険ですか?お子さまの体格や体調、鼻水の状態によりますので、何歳がどのくらいという目安はありません。はじめは弱いところから始めて、お子さまの様子を見ながら徐々に吸引圧を上げてください。使用上の注意取扱説明書を必ずご参照ください。","url":"/shop-p-1644.html","tdcid":"80"}