{"cont":"2015年6月1日から14日まで，神戸パークマネジメント社会実験実行委員会は東（ひがし）遊園地という神戸の都市公園において「アーバンピクニック」と名付けた社会実験を開催した。本連載では、中国のネット関連ニュース（）からいくつかピックアップして、中国を拠点とする筆者が“中国に行ったことのない方にもわかりやすく”をモットーに、中国のインターネットにまつわる政府が絡む堅いニュースから三面ニュースまで、それに中国インターネットのトレンドなどをレポートしていきます香港雨傘革命で、画像識別などネット規制をさらに強化香港のセントラルなどで雨傘革命が引き続き行われ、ネット検閲体制はさらに厳しくなっている9月30日、新華社は、FacebookやYouTubeに有害情報があると削除依頼をかけたが削除率は非常に低く消極的だ、という記事を掲載。呼吸器科で扱う病気の多くには咳を伴います。 この商品は当店実店舗でも販売しております。1秒ごとに951枚のレジ袋が消費されている現状で、「レジ袋」が環境に及ぼす影響は、地球温暖化白書によると、【石油資源の枯渇】レジ袋1枚につき約20mlの石油を使うため、年間300億枚20ml=60万キロリットル(2リットルのペットボトル30億本分)の石油が使われている計算。ただ、村本はスタッフの自分への接し方からどこかしら予感はあったようで「なんとなくね…そんな感じはしてた」「芸歴15年ですから」「ハゲタカが空旋回してる感じ、分かるんですね」と語ったその後、村本は番組が最終回を迎えることについて「ファンの方なんか、『え？ なんで？』みたいな、パニックになってる方」がいるのではないかと心配。フードは衿に収納可能。怖がりで臆病。きっと似合うから、とはあまりに単純すぎて言わなかった……履くかわからないぞ。現行品のフル?ファッションではトップ?クラスだと思いますデニールは普段使いに最適です。もちろん、ピザも凄く美味しいかったです?。シートの端にサイズなど記入ができとても便利です。もっと深刻な問題は口の中ですでに噛み砕かれたチーズサンドの処理だ。 オーバーサイズなので細身のパンツと合わせれば ほっそりとしたスタイルに。」と書かれているので仕掛けは分かりますよねつまり、袋とじのままでも一つの小説として成立していて、袋とじを開いて読んでみても話がうまくつながっていて全体で別の小説になっていると、まぁ、そういう仕組みですただし、私的にはちょいと困りましたというのは、私はこの本を図書館で借りてきたのですが、そうなると当然もう袋とじが開かれている状態になっていますもとの袋とじはどういう状態だったんだ？。今回打出す商品は、シルエットと素材の美しさ、ベーシックカラーを使ったワンピースを中心に、セットアップ、シアー素材やレイヤード風のトップス、ガウチョタイプのオールインワンで今年らしいコーディネートを提案するほか、フリンジ付のカゴバッグやスカーフなどの旬の雑貨も加え、「アンタイトル」が得意とする、上質で高感度なスタイルを提案しますまた、期間中のイベントとして4月24日（日）、そごう横浜店で、今回のスタイリングを手掛けたスタイリスト大草直子氏と望月律子氏、WWDジャパン編集長の向千鶴氏によるトークイベントを開催します。ですから我々は、何を、誰に、どうやって使ってほしいというメッセージを明確に出しているんです例えば、電子辞書。ご注文内容に関らず全国一律、発送ごとに 500円(税込)宅配便(佐川急便)。ニッセンは10月25日、今冬からシニア?ビジネスを本格展開するにあたり、「nissen, HAPPY AGING COLLECTION」と題した、秋冬ファッションショーを開催すると発表した同社では、“シニア世代の元気?楽しみ?ときめき”をトータルサポートした専門カタログ『京都ここいろ気分』や『シニア総合カタログ』を10月中旬以降に創刊するなど、シニア?ビジネスの展開を開始しているこのカタログの創刊を記念し、「もう“シニア”なんて呼ばせない！」をコンセプトに、ニッセンのアパレル商品を身にまとった“平均年齢70歳の一般女性34人”による秋冬ファッションショーを、10月31日に東京?恵比寿のザ?ガーデンホールで開催する。また、上下の三角矢印ボタンでも移動できます見出しの書式を素早く変更したい場合、文字の大きさを変えたり、大文字を使ったりするのではなく、「スタイル」に用意されている「見出し1」や「見出し2」を使いましょう好きな場所をダブルクリックし、言葉を入力しましょう。","title":"防犯CAMCAM（防犯カムカム） オリジナルハイクラスシリーズ 腕時計型カメラ 小型防犯カメラ mc-w064","des":"【製品機能】HD720P規格 動画撮影/H.264 | MPEG-4 AVCコーデック/1200万画素 静止画撮影/単独音声録音（ボイスレコーダー機能）/不可視赤外線LED　暗視撮影/LEDライト点灯機能/IPX４相当　防滴仕様/生活防水/衝撃感知　ファイル自動保存機能/ファイル高速転送 /日付変更機能/高音質マイク/録画中ランプ消灯モデル/シークレットレンズ　カモフラタイプ/簡単操作/方位磁石搭載 あなたと家族の笑顔を守る！高性能小型防犯カメラ防犯カムカムシリーズの王道にして定番“腕時計”タイプ。小型防犯カメラである前に、ひとつの洗練された腕時計であることー。防犯カムカムのこだわりが満載のカテゴリーです。最先端のウォッチ・トレンドをおさえた多種多様かつ豊富なデザインとバリエーションで、きっと見つかる！ただ守るためだけではなく、あなたの所有欲をも満たす、あなただけの腕時計型小型防犯カメラ。ケースをはじめマットブラックに統一された外装。そこに収納された燦然と輝くシルバーのベゼルとの対比が鮮烈な黒と白のコントラストを描き出す！ 様々な衝撃から身を守る、ラバー素材の鎧に包まれ、高級時計さながらに格子模様が刻まれた文字盤上に浮かぶ、精巧に作られた3つのインダイヤルとワールドタイムの刻印。さらに6時部分に配置されたSUN＆MOONのデザインと西洋剣モチーフの気品溢れるソード型秒針から放たれる力強さと美しさを兼ね備えた、正義の騎士（ナイト）のような存在感！それはまさに身につけるものを選ばない、ユニセックスな唯一無二のアイテム。女性の護身用にも最適。緻密な視覚的計算に基づいて成形された文字盤とインデックス。そこにカメラレンズが一体化し、融合することで生じる発見不可の“極限のカモフラージュ性能”！そして本製品は防犯カムカム 「ORIGINAL High Class Series（オリジナル ハイクラス シリーズ）」…。 “小型防犯カメラにおいて最上級の映像美とは何か？”をシンプルに追求し、シリーズの全製品が正規の H.264 |MPEG-4 AVCコーデック[圧縮方式] （※）を採用、MOVファイル形式での動画録画に対応した最上位モデル。それ故に擬態性以外のスペックも一級品！H.264・AVC / MOV によるHDハイビジョン動画撮影！HD撮像素子の静止画がめちゃくちゃ綺麗！さらにさらに…暗視補正や赤外線LEDによる暗視撮影により、暗闇にも強い！なにかと便利な高照度LEDライト搭載！ストレスのないファイル高速転送に対応！と、その他各種機能も充実。その外観とスペックにより、カジュアルからフォーマル、その他アウトドアに至るまで…様々な場面でお使いいただける、ヘビーユーズな腕時計です。 【注意事項】保障期間はキャンペーン価格のため3ヶ月になります。/メーカー側の都合で仕様・記載してある内容と製品の仕様・デザインが異なる場合があります。/メーカー側の都合で付属品の内容が異なる場合があります。/輸入品につき、製品箱等に多少の汚れ・傷がある場合がございます。/製品自体の破損や初期不良については保証期間内に限り、交換させて頂きます。/本製品を使用した事による、直接的もしくは間接的に生じた損害・破損(データを含む)については当方では一切責任・保証を負いません。/本製品を使用した事により発生した周辺機器の不具合は保証できません。/本ページやパッケージの写真は開発中の製品を撮影したものです。量産品と若干違いがある場合がございます。/製造元製品をそのままの状態でお届けするため、細部形状や色味および機能の一部について事前の予告無く変更が行われる場合がございます。あらかじめご了承ください。/連続動作時間は理論値であり、動作時間を保証するものではありません。/本製品の時計としての機能はイミテーションのため、時計機能の故障や電池切れにより秒針が動かない等の不良や故障は保証対象外となります。商品の説明【シリーズ名】ORIGINAL HIGH CLASS Series/オリジナルハイクラスシリーズ【本体カラー】マットブラック【イメージセンサー】防犯CAMCAM CMOS OVⅡ【CPU（メインチップ）】防犯CAMCAM STKⅡ（MAIN CHIP）【レンズ】暗視撮影レンズ【動画解像度】1280×720px（HDハイビジョン）【動画圧縮形式】H.264 | MPEG-4 AVC【動画ファイル形式】MOV【静止画解像度】4032×3024px 1200万画素【静止画ファイル保存形式】JPEG【視野角：水平】動画：約60°写真：約50°※視野角は実測による。【フレームレート】?30FPS（最大）【最低照度（通常時）】0.5lux【最低照度（赤外線照射時）】0lux（不可視赤外線LED　2灯）【内蔵マイク】新型 高感度マイク【メモリ】16GB内蔵【USBインターフェース】USB2.0【連続動作時間】録画：約80分(最大3分/約145MBごとのファイルが複数作成されます）録音：約160分（最大1時間/約56MBごとのファイルが複数作成されます）※時間・消費容量は目安です。ご使用環境により数値は変わります。※時間は赤外線ライト、LEDライト未点灯時の数値です。【製品サイズ】約55×50×16.5mm（横×縦×厚み）【重量】約55g【対応OS】XP／VISTA／Windows7／Windows8【バッテリー】リチウムポリマー電池【充電方法】USB（バスパワー）充電ACアダプター充電【充電時間】約2-3時間(USBポート5V500ｍAhの場合)【防水機能】IPX４相当　防滴仕様/生活防水【生産国】中国【保証期間】3ヶ月【セット内容】1.製品本体2.USBケーブル3.ACアダプター","url":"/shop-p-12725.html","tdcid":"77"}