{"cont":"花ちゃんと二人、美しい夢の世界。金具にキズわずかにあり。今後はこのショップで、手しごと展を開催したいとか。官製メディアに流されない知識がある」と言っていますまあ、大連に反日デモがなぜ起こらないのか？という問いに対する朝日新聞のこの三つの事由ですが、今回の大連で反日デモが起きなかった理由としては妥当だと思いますがしかしです、年前の年の反日デモにおいても中国の大都市の中で大連だけがまったく反日デモが起きなかった事実も含めれば、もっと根源的な理由があると考えます今回は大連市で反日デモがなぜ起こらないのか、取り上げてみたいです現在人口万の大連市ですが、関連業である私の会社が大連のソフトウエア会社と長年ビジネスを展開していた関係で、私も年に数回の程度で大連には出張していました実は大連市は年代から産業育成に力を入れており、西郊の大連高新技術産業園区と大連連軟件園に、華信グループ、海輝グループ、東軟グループなど中国の企業の開発拠点があり、世界のソフトウェア開発?情報サービス関係の企業、日本の、パナソニック、ソニー、、オムロンなどが進出しています日系企業に勤めている人も多いですし、日本語を学習している人も万人と他都市に比較して群を抜いて割合が高いそうです、中国都市で唯一の日本語放送もありますですから朝日新聞の「：じかに日本人と接して等身大の「日本」を知る市民の多さ」は的を得ていると思います上海?北京?香港など筆者自身は中国の数箇所しか（しかも仕事です）知らないのですが、中国に詳しい知人などに聞いても、大連は中国大陸の他都市に比較してもおそらく一番親日的な都市のひとつなんだといえそうですしかし、日系企業が進出しているから親日的という等式はなぜ今回暴動が起きた他の大都市では成立していないのに、なぜ大連市民は親日的なのか、と言う当然の疑問が残ります日系企業が多く進出しているにもかかわらず工場や日本料理店やスーパーが暴力的に破壊?略奪された他の都市と大連の一番の異なるところは、朝日新聞は触れていませんが、大連市民が親日である本当の理由はその歴史にあるといえます大連は中国大陸において最も古くから実質的な日本統治が施されてきた地域です日露戦争後ロシアに代わり日本が中国大陸で統治し始めた初めての都市が大連なのでした日本はここに満州鉄道の本社を置き、大和ホテルを作り、上下水道?電気などの立派な都市整備に努め、今でも例えば大連駅（上野駅と似ている）など多くの日本統治時代の建物が現役で残っております日本は大連に美しい町並みを残し、また数多くの殖産を行ったのです大連も含め遼寧省など東北三省（旧満州地域）は他の地域に比べて案外対日感情がいいのです日本に統治されていたにもかかわらず親日的である点では、大連の人々は台湾の人々の対日感情に近いのかもしれませんね他地域に比べ、中国を支配している漢民族に対する満州族の割合が高いことも、本省人（台湾人）と外省人（漢民族）が混在している台湾に似ていて興味深いのです今回は「大連市に決して反日デモが起こらない理由」について朝日記事に補足してみました。全体的にゆとりがあり、心地良い着用感でした。「あなたがたは、なぜ互いに顔を見合っているのか。製作はバート?ハリス、製作指揮はジョイ?プレッソン?アレン。以前、某ビールメーカーに「ビールをおいしく飲むコツ」について取材したことがあるのですが、グラスを冷やす以前に、「ビールグラスをきれいに洗う」のがポイントであることを教わりました。遠くから「晴人！」とか「ウィザード！」って一生懸命手を振ってくれる子も、そばに行くと泣いちゃったりとか。ほかの学校にまで被害が及ぶとは思わなかった」などと話しているという男子生徒は、スマートフォンで自分が通う中学校のホームページの状況を確認しながら、パソコンにダウンロードした専用ツールで攻撃をしていた。十八種類すべてを希少な日本産で揃えることは、難しい面もあります。初めて自分で作ったものだったし、周りのみんなに嫉妬されるくらいの出来だったわ！」と話している大学に進んでからはガジェットやテクノロジーに魅了されるようになり、将来シリコンバレーに引っ越すことを夢見ていた。いいか、子供が産まれて頑張るのは仕事じゃなくて、子育てだぜ。着膨れを怖がらず、自信を持ってニットを楽しみたくなりますね！。そして、歌っているときの表情がちょっとコワイわ…深水さんガストンは、やっぱり端正で育ちが良さそう（笑）。 イベント キーワード 半額限定福袋お試しセールOFF【楽天シニア市場】【お取り寄せマップ 広島】 お試し福袋ウイークエンドセール白米.。マンマの家までは短い距離だが、その途中の数々の出会いが、プレーヤーをリトルイタリーという独特な世界へと誘ってくれる翌日の朝、ヴィトは悲しい現実を知ってしまう。暖かいのはいいのですが、外との温度差と乾燥で体調を崩す人もいると思います。偙偺揰偼丄偐偮偰儀僩僫儉愴憟帪偵暷孯偺曐梴強偺婡擻傪壥偨偟偰偄偨僶儞僐僋偺乽僷僢億儞捠傝乿偵丄帡偨傛偆側GOGO僶乕偑懡偄偙偲偲嫟捠偟偰偄傞偲巚偄傑偡丅傑偨丄偐偮偰僋儔乕僋暷嬻孯婎抧偺偁偭偨傾儞僿儗僗乮僶儕僶僑抧嬫乯偲僗乕價僢僋暷奀孯婎抧廃曈偵傕尙傪楢偹偰GOGO僶乕偑懡偄偙偲偐傜傕傢偐傞傛偆偵丄傾儊儕僇恖偑乽GOGO乿僗僞僀儖偺僶乕傪岲傫偱偄傞偙偲偑傢偐傝傑偡丅「こころの休息」を優先させるあまり「神経の疲弊」を放置してしまうと、翌日が辛くなってしまいます。","title":"コロナ電業 Telstar ワイヤレス送受信機セット 送受郎 ソウジュロウ","des":"素材・材質:ABS 原産国:中国商品の説明商品紹介有線カメラを無線化する送受信機のセットです。カメラやモニターの移設時に便利です。受信機に録画機能を内蔵しており、SD/SDHCカードへの録画可能(1GB~32GB) 2.4GHz帯を利用したデジタル信号採用で見通し200mの電波と到達距離を実現、ノイズやゆがみのないクリアな映像を映し出します より●無線送信機(TR-X50T)と屋内用受信機(TR-X50R)のワイヤレス送受信機セット●カメラやモニターの移設時に便利●有線カメラを手軽にワイヤレスシステムに変更可能","url":"/shop-p-2578.html","tdcid":"77"}