{"cont":"どうやらライバルが今の時期にしてはかなり「仕上がって」いたらしく、それに刺激をうけたようです。近年溢れ過ぎていてちょっと飽き飽きという感じですね。なぜ、国は無策なのか？この担当者が続ける「仮置き場でのフレコンバッグ保管は年というのが、国と自治体の約束。また、通販でのみの販売の商品もあるため、直接店頭にて商品の確認 をご希望である場合は、お手数をおかけいたしますが、一度当店にご連絡くださいま せ。通勤にもピッタリなのが、ヒールのあるレインパンプス。同じ年に、パリには電灯が誕生。限定アイテムとして展開されるのは、六本木仕様にショールカラーやストライプデザインを取り入れ、フォーマルに決まるジャケット。麻袋のようにざっくりとしながらも、ちゃんとコシもあって、よれてもクタッとしない。HistoryのMVソロカットのとき、かっこいい歌い方がわからなくてカイに教えてもらったって嬉しそうにカメラに向かって話す可愛いリーダー 長時間で…05月09日 21時02分夏もできる！最高の着痩せコーデゴールデンウィーク最終日。スッと深めに切り込んだサイドスリットで、トレンドをキープしつつリズム感ある着こなしが叶う枚に。 小分け袋にお入れしているので、ちょっとずつ色んな種類をお召し上がりになりたい方や、大人数の方に配る時にも好適です。違法コピー発覚で、正規品購入費をはるかに上回るコストが必要になるのです。大きめの家具から照明、小物にいたるまで、なんでも見つけることができます。歳時点で子どもを産んでいない女性の割合も、年生まれが、年生まれはと徐々に増えている。世界に先駆けて6月30日(金)から日本公開される『アメイジング?スパイダーマン』で共演したアンドリュー?ガーフィールドとエマ?ストーンは、ニューヨークで同棲生活…知り合いのスカウトマンに『こんなのもあるよ』と紹介されたのがきっかけでした」。軽くて自然なかぶり心地?MIXニットハンチングハンチング シンプル 男女兼用 レディース メンズ かぶり方 フリーサイズ カジュアル 秋冬 SWEAT スウェット【メール便可】 ※商品画像のお色は、実際の色に近づける様 努力しておりますが、 お使いのモニタ環境等により。ようは、大きさではなく頻度の問題。","title":"Canon デジタル一眼レフカメラ Kiss X3 ダブルズームキット KISSX3-WKIT","des":"商品の説明 スタイル名:ダブルズームキット商品紹介ますますキレイに、もっと簡単に。今度のKissは、動画も撮れる。 より一度きりの瞬間を、もっと精緻に、もっと美しく。約1510万画素CMOSセンサー搭載 ■さらに高まった解像感。美しいボケ味。    EOS Kiss X3は、有効画素数約1510万画素のCMOSセンサーを搭載（APS–Cサイズ、有効撮影画角はレンズの表記焦点距離の約1.6倍相当）。優れた解像感、階調性により、美しいボケ味、繊細なディテール、微妙な光の強弱まで忠実に描写。また、約1510万画素と高解像度のため、A3の大判プリント時にも美しいプリントを得られる。 ■高画質を生み出す、大型CMOSセンサー    APS–CサイズのCMOSセンサーを搭載。一般のコンパクトデジタルカメラのセンサーと比べれば、その大きさの差は歴然。同じ画素数でも面積が大きければ、1画素のサイズも大きくなるので取り込める情報量が圧倒的に多くなる。明るいところから暗いところまで、ゆとりある階調表現が行える。 ■美しく自然な色再現に加え、画像処理の高速化が多彩な新機能を実現。    画像処理のさらなる高速化と高性能化を実現した次世代映像エンジンDIGIC 4を搭載。オートライティングオプティマイザ機能など、高度な画像補正機能に加え、フルHD動画撮影機能、フェイスキャッチテクノロジー搭載のライブビュー撮影機能など、デジタル一眼レフの活躍の場を広げる数多くの新機能を実現。 ■美しくなめらかな階調表現。上位機種と同じ14bit信号処理を採用。    プロ機と同じ14bit A／D変換（16384階調）を採用。各色8bitのJPEGも14bitのRAWデータから生成されるため、階調性が豊かな美しい画像を記録すること可能。 撮りたいシーンを、美しく写真に残す。常用ISO感度は100〜3200。ISO6400・12800も選択可能    撮影時の明るさや表現意図に合わせて、1コマごとにISO感度を設定することができるのも、デジタル一眼レフの魅力。EOS Kiss X3の常用ISO感度は100～3200※。これまで大口径レンズが必要だった夕暮れや室内など、光量の足りないシーンでも、気軽に撮影にトライすることができる。また、ISO感度拡張によりISO6400・12800での高感度撮影も可能。 撮影画像を自動的に補正。だから、安心。オートライティングオプティマイザ機能    撮影した被写体の明るさ、コントラストを解析し、暗く写った場合に自動的に適切な明るさ、コントラストになるように調整してくれる機能。それが、オートライティングオプティマイザ機能。自動補正のシーンは、「AE露出アンダー」、「ストロボ光量不足」、「逆光人物撮影」、「低コントラスト」の4種類。補正レベルは、カスタム機能により「標準」、「弱め」、「強め」、「しない」の4段階からセレクト可能。 ボディ重量約480g。軽量ボディに先進の機能を凝縮    使いやすさ、持ち運びのしやすさを追求。ボディ重量は約480gと軽くコンパクト。右手グリップ部分のラバー面積を拡大したことで、操作時や撮影時に指先がラバーから離れず、手が滑りにくい設計。 クリエイティブ全自動、動画撮影モードを追加。さらに充実したモードダイヤル ■撮りたいシーンにダイヤルを合わせるだけ。「かんたん撮影ゾーン」  「かんたん撮影ゾーン」なら、デジタル一眼レフカメラが初めてでも安心。撮りたいシーンにダイヤルを合わせるだけで、AFモードやドライブモード、ISO感度、絞り、シャッタースピードなどの各種設定をカメラが自動的に行ってくれる。 ■やさしく、快適に、思い通りの撮影を。クリエイティブ全自動＆クイック設定画面    写真用語や設定内容による写り方の変化が分からなくても、気軽にイメージ通りの一枚を手しよう。「写真を明るく・暗く」など、シンプルな操作で写り具合をコントロールできるクリエイティブ全自動モードを搭載。また、設定状況を一覧しながら、一括で設定できるクイック設定も可能。 決定的瞬間を、やさしくキャッチ。最高秒間約3.4コマの高速連写    約1510万画素の高画質と1秒間に最高約3.4コマの高速連続撮影を両立。JPEGラージ／ファインで約170枚、RAWでも約9枚の連続撮影が可能。撮りたい瞬間を狙って軽快に撮影することができる。 合わせたい個所に、しっかりピント合わせ。高速・高精度 9点AFセンサーを搭載 ■一瞬のシャッターチャンスにも、スピーディに、ピント合わせ    AFセンサーには、ファインダー内を幅広くカバーしながら、高速かつ高精度なピント合わせが可能な9点AFを採用。ファインダー中央に被写体がいない場合でも、しっかりピント合わせ。最も使用頻度の高い中央測距点はF2.8までの大口径レンズ使用時により精度の高いピント合わせが可能な中央F2.8光束対応となった。 ■9つの測距点を駆使して、さらに想い通りのフレーミングを。「AFフレーム選択」    カメラに慣れてきたら、一歩進んだテクニックを駆使したくなるもの。応用撮影ゾーンでは、9つの測距点のうち使いたいAFフレームを自由に選択して撮影することができる。フレームの中央にいない被写体にも、スムーズにピントを合わせが可能。 ■動いている、止まっている、動きが予測できない。被写体に合わせて選べる、3つのAFモード。 ・ワンショットAF    止まっている被写体の撮影に適したモード。ピントを合わせるとオートフォーカスがロックされ、ピントが固定される。 ・AIサーボAF    動いている被写体を撮影するのに適したモード。一度ピントを合わせると、シャッターボタンを半押ししている間、被写体の動きに追従してピントを合わせ続ける。 ・AIフォーカスAF    動きの予測しにくい被写体を撮影するのに適したモード。「ワンショットAF」でピントを合わせた後、被写体が動き始めると自動的に「AIサーボAF」に切り替わる。 デジタル一眼レフならでの表現を、動画で記録。フルHD動画撮影も可能    モードダイヤルを動画モードに合わせるだけで、一眼レフならではの表現力を、動画で記録することができる。記録画質は、「1920×1080画素」のフルHD画質と「1280×720画素」のハイビジョン（HD）画質、「640×480画素」の標準（SD）画質の3種類。ボケ味を生かした撮影や望遠レンズによる迫力のある映像、高感度撮影など、多彩な動画撮影が可能。また、ピクチャースタイルによる色彩効果やオートライティングオプティマイザ機能、レンズ周辺光量補正機能、高輝度側・階調優先機能の効果を映像に反映することができる。音声はボディに内蔵したマイク（モノラル）で録音。動画撮影中の静止画撮影にも対応。 撮りたい表情を、しっかりキャッチ。顔を検出してピント合わせを行う、フェイスキャッチテクノロジーを搭載    正面から液晶モニターを確認することが難しいハイアングルやローアングルでの撮影。または、複数の人物を撮影する時などに便利な顔優先ライブモードを搭載。人物の顔を認識してAFフレームを合わせ優先的にピント合わせを行うことができる。複数の顔を検出した場合は、ひとつの顔にフォーカスフレームを表示。十字キーを操作することで、ピントを合わせたい顔を自由に選べる。 3.0型約92万ドットのクリアビュー液晶モニターを搭載    撮影画像のピントチェックも、約92万ドットの高精細液晶モニターでより高精度に。3.0型と大きく見やすい液晶モニターは、上下左右ともに視野角約170°。液晶モニターを見ながら撮影するライブビュー撮影時などにも快適。さらに、表面には反射防止コーティングを採用。明るい屋外でも見やすく、付着した汚れもスムーズに拭き取ることができる。また、92万ドットだからピントをはじめ、撮影画像のディテールまで詳細に確認可能。液晶に表示される画像は約1.5倍から10倍（15段階）までの拡大表示が可能です。また、画像表示形式は、1枚／1枚＋情報（記録画質、撮影情報、ヒストグラム）／4枚インデックス／9枚インデックスから選べる。","url":"/shop-p-1740.html","tdcid":"77"}