{"cont":"日本ではなかなか見。 サイズ横幅：29cm高さ：47cmマチ幅：18.5cm重さ【本体】約850g容 量約20L素 材【本体】ポリエステル生産国ベトナム仕 様 ファスナー開閉、2気室。大型サイズで合宿、修学旅行にピッタリ！ 送料無料 ご注意※ 記載サイズは概寸です。ジョッキーとなってから初の、ローズ（タッチングスピーチ）→神戸新聞杯（リアファル）に続く週連続重賞制覇に向け、ルメールの口ぶりは滑らかだ名手の意気込みは主戦のドゥルーズ騎手に電話でキャラクターを確認するほどで、「乗りやすい馬で、の力を出せると言っていた。1 2出来たのは僥倖おかわり初手ゾンビ出すおじいちゃん流して息吹のニブリス。最近の薬局はお菓子や飲み物もあるんだなあ、と関心しながら、店内をうろうろ。プリントTは可愛くて面白いのですがベージュのパンツにピンクの襟じゃメリハリがありませんねベージュのパンツなら無地の紺色のTがお洒落ですよ。→リング500円割引券つき☆リングゲージはコチラ。まずは「ハイヒールが好き」という男性からです。素直で天真爛漫で、だけどちょっとワガママ。そこは取り付け工賃が18500円（中間マージンを取るんですね）ということだったので、もっと安く上げようと色々調べましたが、基本的にビルトインコンロの場合はガスゴム管での接続ではなく、可撓管という金属管か通常のガス管での接続になるので、資格を持った人しか接続してはいけないという法律があるようですとても柔らかい地球の恐竜には存在しない鎖骨がある。雨風の浸入を抑えながら、汗による衣服内の余分な湿気を外へ放出する素材サイバーテックス2を使用。ベトジャンとは、ベトナム戦争当時、ベトナムに駐留した米兵たちが現地で刺繍を施したジャケットの総称です。売り手が法人、買い手が個人の形式が多い。ひと回り近く年上の河内ちゃんに対しても「おい、河内！」と呼び捨て（笑）。Windows Phoneには、スマートフォンのオペレーティング?システムが行うべき機能は一通り備わっていた。せっかくだからいま流行のオサレエコバックを使え。私の場合、ニューヨーク市の橋をわたるコースを通って、週に何度か自転車で通勤していますが、汗をそれほどかかずにすむ日もあります重要なポイントはいくつかありますが、大きな判断材料となるのは天候です。当然、「これはバロック様式だ！」と思って、芸術を作ったわけではなく、後世の人たちが名前をつけただけだ何故、私がそれに着目したかと言うと、それが女性が主動で作られた時代だからだ曲線的であり繊細、モチーフとして水が多用されて、婦人部屋に革命をもたらしたとされる。","title":"並行輸入　正規品　野生動物の生態調査に活躍 屋外用の防犯カメラとして最適　トレイルカメラ 防水 時差撮影 不可視赤外線野外監視カメラ　ハンティングカメラ　LTL5310-GR","des":"■ 動画解像度&lt;br&gt; 解像度は640×480 / 320×240&lt;br&gt; ■ タイムスタンプ&lt;br&gt; 記録された動画データには撮影日時が記録されます。&lt;br&gt; ■ 屋外監視&lt;br&gt; 不法投棄の現場撮影など電源がない場所で、雨風に晒される屋外の監視にも最適です。 &lt;br&gt; トレイルカメラ：5310 レンズ：F=3.1;FOV=55°;Auto IR-Cut&lt;br&gt; イメージセンサー：CMOS/5MP 赤外線LED：44個&lt;br&gt; IR照射距離：約20m PIR検知感度設定：高/中/低&lt;br&gt; PIR検知距離：最大で約20m(25℃/ノーマル時) PREP/PIR検知角度：検知角度は最大で約110度&lt;br&gt; メイン/PIR検知角度：検知角度は約35度をカバー 動作モード：昼/夜&lt;br&gt; トリガー時間：約1秒 撮影インターバル：1秒～60分;プログラム制御&lt;br&gt; 録画時間：1秒～60秒;プログラム制御 写真撮影+ビデオ録画：写真撮影後にビデオ録画を行います。&lt;br&gt; LCDスクリーン： 48×35.69mm(2.36”);480(RGB)*234DOT;16.7Mカラー キーパッド：6キー&lt;br&gt; 静止画：2560×1920　(5MP/12MPの選択が可能) ビデオ解像度：640×480.320×240:30fps;1280*720 20fps&lt;br&gt; 音声録音：無し ビデオ出力方式：PAL,/NSTC　自動&lt;br&gt; データ保存：SDカード 最大16GB迄対応 USBポート：有り&lt;br&gt; 自動上書き機能：無し 待機電流：0.4mA&lt;br&gt; 待機時間：最大で3～6か月(設定により異なります) 自動電源オフ：キーパッドに触れずにいると約2分後に電源オフ&lt;br&gt; 消費電力：150mA(+500mA IR点灯時) 電源：単三型アルカリ乾電池×8本(追加電池ケース含)&lt;br&gt; タイムスタンプ：ON/OFF シリアルナンバー 温度/月の位相含 タイマー：ON/OFF タイマーセット&lt;br&gt; パスワード：4桁を数字で設定 シリアルナンバー：4桁を英数字で設定&lt;br&gt; 防水性能対応：IP54 動作温度：-30～+70℃&lt;br&gt; 動作湿度：-5%～95% サイズ(最大幅)：13.97×8.89×6.35cm&lt;br&gt; &lt;br&gt; 付属品：ベルトストラップ / TV/AVケーブル商品の説明-商品特徴紹介カラー：迷彩野生動物の生態調査に活躍するスグレモノ!!屋外用の防犯カメラとして最適です!!■小電力仕様でロングライフ設計 待機電流を極端に低く抑えているので単三型アルカリ電池×4本で3か月間、単三型アルカリ電池×8本の場合は6か月間もの間、スタンバイモードを維持します。■ 110度のワイドアングルをカバー 独自のサイドPrepセンサーはカメラ前の左右の感知角度を大きく広げます。■ 各種録画設定 ビデオ録画は1秒～60秒の間で設定可能。静止画はマルチ撮影機能で1～3枚まで設定が可能です。 さらに静止画解像度の設定変更も可能です。 High = 12MP 高解像度：12 メガピクセル Low = 5MP 低解像度：5 メガピクセル■ 時差撮影機能付き 時差撮影機能とはカメラが次の撮影を開始するまでの時間を設定します。 この機能により、例えば長時間カメラの目前に存在する 被写体を無駄に撮影し続けることを回避します。 1秒～60分の間で設定が可能です。 (＊注)録画時間は設定次第で大幅に変更します。 ■ SDカード（最大16GB迄対応）にデータを保存 録画データはSDカードに保存されます。 データの閲覧は付属のUSBケーブルかカードリーダー （別売り）を使用して PCと接続してご覧下さい。 SDカードは、最大16GBに対応しています。■ トレイルカメラの最大の特徴は防水仕様 簡易防水(IP54) 主な使用目的として電源がない山中などアウトドア用品として製造されています。","url":"/shop-p-9340.html","tdcid":"77"}