{"cont":"（ヒューストン）  （ビジネスワイヤ）   シュルンベルジェ?リミテッド（NYSE:SLB）は本日、2016年第1四半期の業績を発表しました（単位：100万ドル、1株当たりの金額を除く） 四半期   変化率 2016年3月31日締め   2015年12月31日締め   2015年3月31日締め 前四半期比   前年同期比 売上高 $ 6,520 $ 7,744 $ 10,248  16 %  36 % 税引き前営業利益 901 1,288 1,993  30 %  55 % シュルンベルジェ純利益（特別費用?利益を除く） 501 819 1,358  39 %  63 % 希薄化後1株当たり利益（特別費用?利益を除く） $ 0.40 $ 0.65 $ 1.06  38 %  62 % 税引き前営業利益率 13.8 % 16.6 % 19.4 %  281 bps  563 bps  北米部門の売上高 $ 1,464 $ 1,955 $ 3,222  25 %  55 % 北米部門の税引き前営業利益（損失） (10 ) 139 416  107 %  102 % 北米部門の税引き前営業利益率  0.7 % 7.1 % 12.9 %  777 bps  1,357 bps  海外部門の売上高 $ 4,979 $ 5,714 $ 6,889  13 %  28 % 海外部門の税引き前営業利益 1,062 1,259 1,661  16 %  36 % 海外部門の税引き前営業利益率 21.3 % 22.0 % 24.1 %  70 bps  277 bps   特別費用?利益を含む2015年第1四半期のシュルンベルジェの純利益は9億7500万ドルでした。万一、空炊きをしてしまった場合は水などをかけずに自然にさめるのをお待ちください。Webサイトでも個人情報を扱うようなサイトでは、ログインを必要とします。高視認性安全服KNIGHT NIGHT(ナイトナイト) ベストの商品一覧。丂巹乮嶌幰乯傕傑偩曌嫮晄懌偱帡崌傢側偐偭偨傝偟傑偡偑丄曌嫮偟偨撪梕傪偙偙偱傑偲傔偰偍偒傑偡丅乽弶傔偰攦偆恖傊偺傾僪僶僀僗乿傪堄幆偟偰彂偒傑偟偨丅側偵偐嶲峫偵側傟偽岾偄偱偡丅イーストを使用するならば冷蔵庫に入れていても発酵は徐々にですが進んでいます半日から一日となると十分発酵を行う事になりますなので捏ねの段階まで仕上げて一次発酵を冷蔵庫で行う形にしてはいかがでしょうか？若いころアテにしていた「勢い」はもはやなく、体型?健康に注意しつつ、身に付けるアイテムを選ぶセンスを日々磨かなくちゃならない。 商品在庫につきまして在庫管理システム連動により、当店が運営する複数ショッピングサイトと共有の設定になっております。とりあえず美容皮膚科行ったら良きに計らってくれるやろ。【オールインワン 送料無料】ポケットいっぱい背中クロスロングパンツサロペット?コンビネゾン ロンパー.の商品詳細…。商品に関するお問合わせは、お電話にて「問合わせ番号」をお伝えください。寒くなったり、暑くなったり、気温差が激しいこの時期におすすめなのが“ダウンベスト”。（お召し上がり方）?茹で餃子：沸騰したお湯に凍ったままの本品を入れ、5 8分茹でて水を切り、お好みのタレをつけて召し上がり下さい。インナーとしてはもちろん、両サイドには便利なポケットがついてアウターとしても活躍?袖周りや裾にはゴムが入ってフィット感があります。 上記は、お客様に 「正規販売店にて安心してお買い物を行ってもらう事」 「偽物等を取り扱う悪質な業者と区別する指標としていただく事」 を目的としてOAKLEYから配布されたバッチです。これまで圧縮ソフトでZIPやLZHに圧縮しても小さくならなかったファイル容量を劇的に軽量化するため、今までファイル容量制限でメールが送れなかったり、先方の受信容量制限に引っかかったりしていたファイルも送れるようになります。組曲sis KUMIKYOKU SIS ニット セーター タートルネック ウール アンゴラ混 半袖 カットソー ベージュ ※OA ☆ レディース 【ベクトル 古着】【中古】 160322状態ランク ”B”詳細については、下記および「状態ランクについて」ページをご覧ください。今年の夏服、何を買いましたか?今年も引き続き、ガウチョやワイドデニム、スカンツ、スカーチョなどボトムはハイウェストで縦に広がったラインが人気だし、ロングカーディガンも大人気。アメリカ軍でも採用されている堅牢なペンチ付きツールナイフで有名な「LEATHERMAN」から、ブレスレットのように腕に巻き付けられる本格的マルチツール「TREAD」が発売されます。","title":"【送料無料】　2016年春夏新作 ドルチェ＆ガッバーナ(DOLCE&GABBANA)16CLASSIC　メンズ クラッシュデニム ジーンズ G6LBCD G8S36 S9001 【楽ギフ_包装】【SALE1602】 61S","des":"2016年春夏新作 ドルチェ＆ガッバーナ(DOLCE&amp;GABBANA) 16CLASSIC　メンズ クラッシュデニム ジーンズ G6LBCD G8S36 S9001 Brand 2016年春夏新作 ドルチェ＆ガッバーナ(DOLCE&amp;GABBANA) Color Style 16CLASSIC　メンズ クラッシュデニム ジーンズ おすすめ ●素材：コットン100％●生産国:イタリア●サイズサイズ/44/ウエスト76cm/ヒップ/92cm/渡り幅26cm/股上24cm/股下83cm/裾幅16.5cmサイズ/46/ウエスト80cm/ヒップ/96cm/渡り幅27cm/股上24.5cm/股下85cm/裾幅17cmサイズ/48/ウエスト84cm/ヒップ100cm/渡り幅28cm/股上25cm/股下86cm/裾幅17.5cmサイズ/50/ウエスト88cm/ヒップ104cm/渡り幅29cm/股上25.5cm/股下87cm/裾幅17.5cmサイズ/52/ウエスト92cm/ヒップ108cm/渡り幅30cm/股上26cm/股下89cm/裾幅18cmサイズ/54/ウエスト96cm/ヒップ112cm/渡り幅31cm/股上26.5cm/股下90cm/裾幅18.5cm※平置き実寸のため、多少の誤差は御了承願います。 (詳細はスタッフまで) ※「楽天を見た」とお伝えください。 ご注意 同時に店頭販売をしている為、在庫表示が反映されるタイムラグにより、商品のご注文が出来ても品切れの場合がございます。又、お急ぎの時にはお電話・お問い合わせメールにて在庫確認の対応を致します。 ・お使いのモニターによっては色が違って見えることがあります。同時に店頭販売をしている為、在庫表示が反映されるタイムラグにより、商品のご注文が出来ても品切れの場合がございます。又、お急ぎの時にはお問い合わせメールにて在庫確認の対応を致します。","url":"/shop-p-16229.html","tdcid":"112"}