{"cont":" 背番号を記入できるジョックタグ(野球専用)を右裾に採用。胸回りはこれでいいんだけど腕廻りが細すぎるとか、経験ありませんか？。したがいまして、予約に関しましては早い順となっておりますので、直前での予約はご希望に添えない場合も御座います。私の感想は『これ、私のロングセラーの予感！』ですこれから数年にわたって着ることができる丈夫さとベーシックなデザイン。そのため普段履かれているサイズよりも1サイズ大きめをお勧めいたします写真注意：。 こちらは素敵な《街デザイン》でございます。 カラーはピンク、ホワイト、サックスです。まだ外は真っ暗だったが、目の前のドアが開いた「眩しっ……！」。今まで作った中では一番の小ぶりでありまして扱いがいいかなと。伝統にのっとった新しいものづくりを行い、フレッシュでロマンチックな世界観をお届けするイタリア、ポジターノ発のブランドエンメ?エイックスより、表側に麻を使用したレイヤード風のスカートですちょっとしたお出かけやリゾートなどでも活躍してくれそう身頃：裏側の生地の裾をレースで切り替えて、表側の生地の裾からレースがのぞくように仕上げた、レイヤード風デザイン表側の生地のボリューム感のあるアシンメトリーな裾が、エレガントで動きのある表情を生み出しています【詳細】?開きの場所：なし?ボトムウエスト：総ゴム?スカートシルエット：フレアー?裏地：なし?スリット：なし?ポケット：なし【素材】（表側）麻（裏側）綿（レース）ナイロン、レーヨン【メンテナンス（絵表示ラベル）】?手洗い：不可?塩素系漂白：不可?ドライクリーニング：可?アイロン：低温、あて布【メンテナンス（ケアラベル）】?ネット使用?引っかけ注意?直射日光や蛍光灯の当たらない場所で保管する【原産国（地）】?イタリア製※ややグリーンがかった色味お一人様で複数ご注文の方、同一ご住所からのお名前を変えてのご注文をされている方（同一住所で1点のみ）、及び弊社にて転売目的と判断させて頂いた場合につきましてはご注文をキャンセルさせて頂きます。体重17キロ以上の紙オムツについて。ゴールデンウィーク、年末年始は発送が遅れることがございます。 ブルーアイス（ケミカルブルー）は80'sな加工で雰囲気いいです(^^) 素材について COTTON 98/ELASTANE2 サイズについて LADYSモデル：身長148cm細身体型サイズS着用 サイズSで本当にジャストな感じです。カナタは、そんなカウチンセーターを専門に作っているブランド。 コシヒカリの原価が新聞に載っているのに それより安く売られているは？？？ なんだか 可笑しくありませんか。◇所在地静岡県沼津市下香貫七面1159 1◇決済方法クレジットカード決済?楽天バンク決済?銀行振込み?代金引換(代引き)?Edy決済。（宮野 浩）。日当たりの良いリビングにコーヒーの香りが広がり、おもちゃが転がっていた。だから、限りあるいのちの存在のままでいよう」みたいな展開だったようだ。","title":"PAOLO PECORA（パオロペコラ）ハイゲージバイカラーコットンニットカーディガン","des":"「いつまでも新鮮でクラシックな商品として正しく評価されつつ、現代風にも解釈できる」というスピリットで毎コレクションに臨んでいるPAOLO PECORA(パオロ・ペコラ)。Made in Italyにこだわりつつも価格は抑えられており、とてもバランス感覚に優れたブランドです。特にニット類には定評があります。 『新しいタイプのカーディガンです。』前身頃と後身頃が配色になっているPAOLO PECORA（パオロペコラ）のコットンニットカーディガンは前立ても切り替えているテクニカル且つ雰囲気の良い仕上がりです。トレンド感のあるバイカラー調の切り替えはトーンを揃えることで上品な印象に落ち着きますので、妙なインパクトが出過ぎずさらりと着ることが出来ます。(上の画像のスタッフは180cm、73kgでMサイズを着用しています。)※モニターにより、色の見え方が実際の商品と異なることがございます。※商品は実在店舗での販売もしておりますのでタイムラグにより在庫数のずれが生じる場合がございます。在庫ありの表示でも品切れの場合がございますので、あらかじめご了承頂きますようお願いいたします。 商品説明商品番号16041021025モデルPUS14102M30素材コットン100％生産国イタリア付属品無しサイズ着丈肩幅袖丈胸囲ウエストS6239639690M6441659993L66436610397(cm)","url":"/shop-p-14973.html","tdcid":"112"}