{"cont":"調査方法：登録モニターの中から、大卒会社員の男性を抽出、さらに編集部が設定した13業種各100人を任意抽出して、ウェブアンケートによる調査を行った。「すべての知恵は主から来る。また堅牢性重視のものはもともとミリタリー用途であるため、極めてシンプルな作りなので日常使いには足りない機能も出てくる。フランスの文化の独特な開発性多元性はフランスのデザイナーの開放性を作って、流行しもいっそう開放しますフランスのブランドの最も重視したのは高品質で、色の設計、精致な生地と仕事。全長は従来型より62mm長く、ホイールベースも178mmと大幅に伸びた。田舎では家に台も珍しくありませんmixiユーザー。同じアイテムを使わなくても、全体的な雰囲気を合わせるだけで2人並んだときに“何となく統一された感じ”を演出できるのが特徴だ例えば右の写真の2人。ご了承ください。かかと部分に登録番号や自治体名を印刷した蛍光色のシールを貼っておけば、顔や特徴を知らなくても捜索でき、夜でも見つけやすい▼機能付きの携帯端末機を使う手もあるが、本人が身に着けていないと意味がなく、電波の届かない地域もある。温度差があると結露しやすくカビの温床になります。あの子のおじは吐き気さえもよおしていましたね」と今回の異常事態を説明した。仕事もロケーションのいい所とかでやるのとそうでないのではだいぶ違うらしいね。また、農業公園は園芸や造園を始めとした農業への理解を深める事が目的とされており、食育や自然とのふれあいもできる事から、幼い子を育てる親にも人気の場所です。実用性と多彩な楽しみ方ではトップクラスと言えるオフロードバイク、アナタも乗ってみませんか？。また、インターネット上ではわからない言葉なども検索すればすぐにわかるため、事実かどうかを確認せず、検索もせず、すぐにだまされてしまう人のことを指す場合もある。伸縮性のある紫外線防止素材のパイル地で、保温性?速乾性に優れ、柔らかな肌触りでピッタリと体にフィットします。皆に「このドラムはどうなんですか? 」って言われましたけど(笑)新川 : メインはその2つだけですね。hontoネットストアおよび、丸善?ジュンク堂?文教堂の提携書店にて対象の紙書籍を購入すると、同一の電子書籍が紙書籍の購入から5年間、50%OFFで購入できるサービスです購入時点で電子書籍が未発売でも、紙書籍の購入時期にかかわらず、電子書籍の発売後5年間、50%OFFで購入できます一部、対象外の出版社?商品があります。インナーはジャケットとのバランスを考え、ベージュ系のプリントシャツがコーディネイトのポイントに。ロングコートにスタジャン、デニムジャケットの上からチェックシャツを巻きつけるといったファッションコーデはかなり攻めている内容普通なら絶対組み合わせないであろうアイテムを合わせるとこんなにカッコよくなるのかと思わされる画像Fashion。","title":"シグマ デジタルカメラ DP1x DP1x COMPACT DIGITAL CAMERA","des":"シグマ デジタルカメラ DP1x DP1x COMPACT DIGITAL CAMERA商品の説明商品紹介大型ダイレクトイメージセンサー搭載、高性能デジタルコンパクトカメラ。 より 一眼レフサイズの大型イメージセンサー搭載  「シグマ DP1x」に搭載されているセンサーサイズは20.7mmx13.8mm。一般的なコンパクトデジタルカメラに搭載されている1/1.8型～1/2.5型センサーの約7倍～12倍の面積を誇る。    1画素の大きさは7.8μm。大きなフォトダイオードは、画像情報を素直に取込み、素性の良い色信号を創出する事が可能。 フルカラーイメージセンサー    DP1には、デジタル一眼レフカメラSD14に採用されている1400万画素(2652x1768x3層)ダイレクトイメージセンサーが搭載。    このセンサーはRGB全色を3層で取込む事ができる画期的なフルカラーイメージセンサーで、シリコンの異なる深さに配置されている3つの層が、センサー表面に近い方から順に青(Ｂ)、緑(Ｇ)、赤(Ｒ)の光を取込み、画像を生成する。 新画像処理エンジン「TRUEⅡ」搭載    デジタル一眼レフカメラSD15とDP2sに搭載された高速新画像処理エンジン「TRUEⅡ」を搭載し、フルカラーセンサーが捉えた全ての情報をシグマ独自のアルゴリズムで画像を劣化させることなく高速処理。色彩豊かな高精細かつ立体的な描写を実現。  「TRUEⅡ」にはシグマがこれまでに、ダイレクトイメージセンサーを搭載したSD9,SD10,SD14の開発を通して蓄積してきた独自の画像処理アルゴリズムを盛り込み、画質への妥協は一切許さないまま、独自の画像処理を高速に演算するシステムの開発に成功。    最高解像度のRAW画質設定でもストレスを感じない現像処理を実現。 AFE（Analog Front End）搭載    フルカラーイメージセンサーが捉えた光を効率よくデジタル新号に変換。従来に比べ高感度性能が向上し、ノイズが少なく、高解像で優れた色再現が可能。 DP1x専用設計の16.6mm F4レンズ搭載    センサーの能力を最大限に引き出す為に開発された28mm相当の広い画角を持つ16.6mm F4レンズを搭載。    一眼レフ用交換レンズに使用するレベルの大口径グラスモールド非球面レンズを採用。ディストーションが少なく、高いコントラストを実現。    周辺光量も豊富で被写体の情報を画面の隅々まで余す事無くセンサーに伝える。    スーパーマルチレイヤーコートの採用により、フレアー・ゴーストの発生を軽減、逆光や反逆光の厳しい条件でも安心して使用可能。    大型イメージセンサーを採用している事により、被写界深度が浅く、近距離や解放絞りでの撮影において、一眼レフカメラのような自然なボケ味を楽しむ事が出来る。 RAWデータ記録方式採用    DP1 は、ダイレクトイメージセンサーで捉えた光の情報をそのまま記録する、RAW データ記録方式と撮影したデータの利便性を向上させるJPEG を採用。    RAW データは、データが劣化しないロスレス圧縮方式を採用し、コンパクトなファイルサイズを実現。    DP1 は、輝度情報と色情報を1:1 の形式で取り込んでいるため、RAW データには、補間に頼らずに輝度情報と色情報が1:1 で記録。    このRAW データをSIGMA Photo Pro で現像処理をする事により、他にはない自然なバランスを持った画像を手に入れる事が可能。 RAW 現像ソフトウェアSIGMA Photo Pro（付属)    SIGMA Photo Pro は、センサーが捉えた全ての情報を記録したRAW データを素早く簡単に現像できるソフトウェア。    撮影時の設定で現像するX3F モード、撮影した画像をソフトウェアが分析して最適に調整するオートモード、撮影者の意図を画像に反映できるカスタムモードの3 つのモードから選択が可能。    カスタムモードでは、露出、コントラスト、シャドウ、ハイライト、彩度、シャープネス、X3 Fill Light の調整が可能。    撮影した画像を見ながらスライダーを左右に動かすだけの簡単操作で、思いのままの写真表現が可能。    カスタムモードで変更した全ての設定は、再びRAW（X3F）ファイルに保存することが可能。    RAW データが持っている画像情報を損なうことなく新たに設定された各調整項目のパラメータがファイルに格納されるため、そのときの写真表現は残しながら元画像の劣化を伴うこと無く、画像の再調整や用途に応じた圧縮・保存が可能。    調整を施した画像は、TIFF（8bit 、16bit）、JPEG で保存が可能。JPEG は、DP1 の能力を活かしたYCbCr4：4：4 の保存も可能。    また、保存モードは、標準保存に加え、大判プリントに最適な縦と横のピクセルをそれぞれ2 倍にする2倍保存やメール送信に最適な1/2倍保存の選択ができる。 携帯性に優れた軽量・コンパクトボディ    幅113.3mm× 高さ59.5mm×奥行50.3mm 、重さ240g の小型・軽量化を実現。スナップ撮影に便利な両吊りストラップを採用し、撮影の機動性を高めた。    携帯性に優れたボディは、撮影の楽しみを拡げる。 3つの測光方式や4つの撮影モード    評価測光、中央部重点平均測光、スポット測光の3 つの測光モードを搭載。撮影モードは、プログラムAE、シャッター速度優先AE、絞り優先AE、マニュアル露出の4つから選択ができ、光の状況に柔軟に対応しつつ、撮影者の経験と感性を駆使した表現が可能。    また、露出補正は＋3.0～－3.0EV（1/3EV ステップ）、オートブラケットも可能。 クイックセット（QS）ボタン搭載    DP2シリーズで好評を得た、撮影時に使用頻度の高い項目を集めたクイックセットメニュー。    新たに搭載されたクイックセット（QS）ボタンを押すことで簡単に呼び出すことが可能。    クイックセットメニュー1では、ISO感度、ホワイトバランス、フラッシュモード、測光モード、クイックセットメニュー2 では、画像サイズ、色モード、画質、ドライブモードの設定変更可能。 手動ポップアップ式小型フラッシュ内蔵    ガイドナンバー6 の手動ポップアップ式小型フラッシュを内蔵。撮影意図に合わせてフラッシュ撮影が可能。通常撮影モードのほか、赤眼緩和モードやスローシンクロモードの設定や1/3EV ステップの調光補正も可能。 フォーカスエリアの選択が可能    画面内に9つのフォーカスエリアを設定。撮影意図に合わせてフォーカスエリアの選択が可能。    また、ピントの合う範囲をAF 速度重視の50cm ～∞、近接撮影に有利な30cm ～∞の選択もできる。 マニュアルでのピント合わせが可能    オートフォーカスが苦手な被写体やフォーカスロックが行えない場合にマニュアルフォーカス撮影が可能。    ピント調整時に選択したフォーカスフレームの範囲を拡大表示することもでき、マニュアルフォーカスが容易に行える。 撮影効果を選べるカラーモード搭載    各撮影シーンに最適な色調、コントラストなどを調整したカラーモードを搭載。    ポートレートや風景の他にビビッド、スタンダード、ニュートラル、モノクローム、セピアの7 種類から選択可能。 パワーセーブモード搭載    消費電力を抑えるパワーセーブモードを新設。パワーセーブモードをONにすると、消費電力を抑えるアルゴリズムに切り替わり、トータル撮影可能枚数が向上。 動画撮影も可能    動画は、QVGA（320×240 ）サイズで30fps の撮影が可能。デジタルズーム機能も使用できる。    1GB のメモリーカードで約30 分の撮影が行える。 大型2.5型TFT 液晶モニタ搭載    2.5 型23 万画素の大型TFT 液晶モニタを搭載。表示視野率100 ％を実現し、構図の確認が容易に行える。 ホットシュー標準装備    カメラ上部にホットシューを装備。別売りのDP1 専用フラッシュEF-140 DG やSD シリーズ用フラッシュEF-500 DG 、EF-530 DG 、高性能専用ビューファインダーVF-11 の装着が可能。 ※EF-500 DG 、EF-530 DG は、マニュアル発光での使用のみ。 専用レンズフードの装着が可能    撮影画像に影響を与える有害光を効果的にカットする専用フードの装着が可能。 *フードは別売り。","url":"/shop-p-2503.html","tdcid":"77"}