{"cont":"☆当店の商品はクリーニングも実施済み。リーズナブルな価格でトレンドを等身大に表現し、豊富なバリエーションも特徴です。隆二の身体を押し戻そうと、身をこわばらせたけれど、不思議と、不快ではなかった。【材料人分】ラーメン（市販、好みのもの）食分モヤシ袋（グラム）豚肉（薄切り）グラム〔しょうゆ大さじ、ごま油大さじ〕コショウ少々Oomaの場合、最初にハードウェアを購入した後のサービスは無料だVonageのゲートウェイにもいろいろな機能が提供される。こだわりの質感やディテールにはプレシャスな魅力が満載です。 ※すべての写真は全高1.8mサイズのタイプです。グッチはこの考え方をさらに探求するため今回のプロジェクトをローンチ。と言っていて、私もこんな足だし、靴たくさん持っていてもちゃんと保管も手入れもできないんだからそれくらいがちょうどいい。指も少し細くなり、やっと指輪を買いに行きました(笑)。タオル地の素材で、1枚だけでも温かいのです。冷気は冷凍室にも循環するため、効果が及ぶらしい。中栄さんは自ら買い出した白菜や大根、ネギなどを手際よくカット。土手ガーデンに植えるために採ってきました。更に、ミドルレイヤーは保温しながら汗の水蒸気を緩やかにアウターへと排出することで、ちょうど良い体温調節が可能になります。しかしHomeplusのモバイル商品券は、画面にバーコードを表示させるだけで残高分があれば繰り返し買い物ができるので便利である地下鉄でのQRコードショッピングは今まで何度か実証実験として提供されたことはあるが、商用化されたのはこれが初めてだHomeplusのブログより。予めご了承頂ますようお願い致します。【商品解説】。でんぷんやたんぱく質を分解する力は、「“木っ端みじん”にするといってよいほど」（白澤教授）。20代の頃は日焼け止めを塗る習慣がなかったので、毎年夏が来るとお肌は小麦色に…。","title":"【春夏物アウトレットセール】【国内正規品】◆PT01（ピーティーゼロウーノ）ストレッチサマーウールリブパンツ『SEATTLE（GHOST PROJECT）』(ネイビー）PT01 パンツ メンズ 春夏 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"快進撃を続けているイタリアのパンツ専業ブランド、『PT01（ピーティーゼロウーノ）』。50年以上にわたって培ってきた生地への深い造詣を活かしつつ、メンズクロージングにおいてもっとも重要なアイテムはパンツ、というコンセプトの下、専業ブランドとして技術とノウハウを注ぎ込んでいます。PT01のパンツには、それぞれのモデルごとにテーマが設けられており、独自のデザインでその世界観を表現するという、パンツの可能性を広げる多様性に加えて、そこには美しいヒップラインとともに、美脚効果を備えた完璧なシルエットが貫かれています。ご紹介するのは、GHOST PROJECTから登場した『SEATTLE（シアトル）』です。14-15AWに登場して話題になったPT01初のリブパンツ、その春夏バージョンになります。お洒落に興味のある人なら、最近¨リブパンツ¨が注目されていることはご存知のはず。G.T.A DESIGNが人気の火付け役となり、大人が穿けるリブパンツがブレイクしています。裾にリブがデザインされたいわゆるスウェットパンツは、部屋着というイメージがありましたが、今流行っているのは従来のカジュアルなものではありません。スタイリッシュな細身シルエットで、上質素材で仕立てられた、ジャケットスタイルにも合う¨大人の美脚リブパンツ¨が注目されています。そんな大人の美脚リブパンツの真打ちとも言えるのが、PT01が送り出したシアトルです。ウエストにドローコード、腰まわりと裾まわりにシャーリングリブがデザインされた、前開きのないスウェットパンツ風のデザインなのですが、よくあるジャージー素材ではなく、機能性に優れたストレッチサマーウールで仕立てられているので、すごく大人らしい雰囲気です。パンツ中央には、永久クリース（生地をつまんで縫い合わせた消えないクリース）が施されているので、スポーティーな中にもドレス感があります。さらには、ゆとりのある腰まわりから裾へ向かって強めにテーパードするEVO FITの採用によって、美しい細身シルエットを実現しています。裾リブが共地になっていることもポイント。お決まりのリブだと裾がもたついて見えますし、シルエットの流れが途切れてしまい、どうしても子供っぽい印象になってしまいます。本体を延長した共地リブなら、美しいシルエットを存分に楽しめますし、絞りもキツくないので、合わせる靴も選びません。ちょっとしたことですが、すごく良く考えられていると思います。上質素材、永久クリース、細身シルエット、そして共地リブ、これらの要素がひとつなり、¨スポーティー＆リラックスした雰囲気なのに大人らしく穿けるリブパンツ¨が生まれています。カジュアルはもちろん、仕立てのいいテーラードジャケットに合わせても違和感がないので、今までにない新鮮なスタイリングを楽しんで頂けます。新しいお洒落にチャレンジしたい人は是非！フィッティングは、話題になっている『EVO FIT（イーヴォフィット）』になります。PT01躍進の原動力となっている２つのフィッティング（SLIM FITとSUPER SLIM FIT）は、日本の提案から生まれたものです。それらに次ぐ、第三の新しいフィッティングがEVO FITです。イーヴォフィットは、スリムフィットの腰まわりに、膝下からのラインはスーパースリムを取り入れ、両者を絶妙に融合しています。２つのフィッティングをハイブリッドし、快適さを損なうことなく、よりスタイリッシュな美脚効果を実現していることが特徴です。（※PT JAPAN HPから一部抜粋）使用されている生地は、『機能性に優れたストレッチサマーウール』になります。トップグレードの天然素材ベースのテキスタイルを使用することで知られているPT01。そんな中、唯一の機能素材として打ち出されたのがTRAVELLER（トラベラーシリーズ）です。こちらのパンツには、その春夏バージョンSUMMER TRAVELLERと同じ生地が使用されています。厳選されたウール素材に、ポリエステル、ポリウレタンをブレンドした三者混素材を原料にした細番手糸で織られたサマーウールは、薄手で風通しがよく、サラッと爽やかに肌に触れます。トロピカルウールのようなドライな肌触りで、汗を掻いてもベトつかない（生地が肌にはりつかない）ので、春はもちろん夏でも快適に着用できます。加えて、LIGHT &amp;amp; COMFORTABLE（薄く、軽く、ストレッチ性がある）、MACHINE WASHABLE（洗濯機で洗える）、EASY IRON（アイロンが簡単）という三つの機能が備わっています。とにもかくにも扱いがラクチン、実用性バツグンですよ。スポーティー感とリラックス感が融合した、大人のための美脚リブパンツ¨SEATTLE¨です。他のブランドにはないオリジナリティのあるリブパンツなので、自信を持ってお勧めします！表記対応サイズウエスト股上股下ワタリ裾幅4270〜7470247530.5154474〜7873247531.5154678〜8276247632.5154882〜8679257633.5155086〜9082257634.515（単位：cm）※ ウエストはゴムを引っ張らずに計測した数値になります。　 実際の数値よりも小さくなるので、対応サイズを目安にお選び下さい。※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は裾口を計測した数値になります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデルSEATTLE（CO FFST MA）Fitting／フィッティングEVO FITMaterial／素材ポリエステル５４％・ウール４４％・ポリウレタン２％Fabric／生地機能性に優れたストレッチサマーウールSeason／シーズン春夏Color／色ネイビー（0360）Material Design／模様無地Details／ディテールジップフライ、ノータック、ステッチセンタークリース、身頃スラッシュポケット背面ピスポケット、ウエストドローコード、ウエストまわり共地ギャザーリブ裾まわり共地ギャザーリブ、側面AMFステッチ、内側パイピング補強Condition／状態新品未使用Price／国内代理店価格32,000円＋消費税国内代理店（株式会社PT JAPAN）が設定している国内定価になります。Option／付属品ブランドタグ、オリジナルウッドハンガー、国内代理店内タグMade in／製造国made in ROMANIA PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17303.html","tdcid":"112"}