{"cont":"春は、自然と心がウキウキして、恋をしたくなる季節。5月27日（金）には火星がいったんひとつ前の部屋に戻ります。無料のhotmailアカウントの場合でしたら、無料だけにちょっとほおっておくと使えなくなっていたりするのですが、有料サービスのアカウントにはそのようなことはないと思われます（さんざんMessengerでサインインしていた実家のアカウントは、hotmailでは無効扱いになっていたことが里帰り時に明らかになったりそんなことがありそうと予想して、たまにはまったく用がなくてもhotmailを見に行けと言ってあったのだけど、さすがに用無しなので忘れていたらしいhotmailで無効になっていても、Messengerのサインインに問題がないっていうのも不思議な話で、結局同じアカウントでのサービス横断は出来てないみたい。それは人物ではなく、インターネットに多数あるメンズファッション系通販を良く利用して買い物しているだけなんですよメンズファッションをスタイルごとに分けて解説しましょう。容量：3753L高さ：61.0cm[突起物を含む]。昔は100円均一で買った自転車のチェーンを持って歩いていたんですが、あまりにも重いので、旅行用品売り場で売っているちょっとお高いワイヤーロックを購入。【関連記事】「BAD BOY（バッドボーイ）」が新ロゴでブランド刷新【関連記事】小倉優子さんコラボの新ルームウェアブランド、クロスプラスからデビュー【関連記事】伊藤忠ファッションシステム、レベッカテイラーとマスターライセンス契約【関連記事】LANVIN en Blue（ランバン オン ブルー）のレディースがスタートあくまで医師の白衣は手術や治療がしやすいものが一番。汗や汚れを気にする女生徒を気づかい、高校などから要望があったという。立身する為に、食品売り場の売上げを上げる工夫など、彼には人に言えぬ苦労もあろう。ころまでDD51形ディーゼル機関車等に牽引される姿を見ることができました本セットは北海道にて運用されていた車輌の内5両を模型化しています【商品概要】 娘は（幼稚園の先生にも言われたことがあるのですが）折り紙が得意な方で、だいぶ前から何も見ないで 折鶴やカメラ、お財布や昆虫などをさ飛翔鶴の折り方 ―羽を広げた姿の折り鶴の作り方― 高齢者ボランティアで鶴などの折り紙を指導します。掲載依頼からデータ掲載まで314日ほどかかります。まぁ、とにかく、おねーさんの声でよくしゃべります。みんな大好き死銃事件が私も大好きだマザーズ?ロザリオもいいよねアリシゼーション長いけど、もっと修行編とかがっつりやってくれてもよかったのになと思う?ホライゾン。近年では、大河ドラマ「八重の桜」（NHK、2013年）、「仮面ティーチャー」（日本テレビ系、2013年7月期）、「ミス?パイロット（フジテレビ系、2013年10月期）、「僕のいた時間」（フジテレビ系、2014年1月期）など、話題作に次々と出演されていますが、ご自身ではこの活躍ぶりをどう感じていらっしゃいますか？。「素敵ね」って言ったら、奥さんが選んだ洋服だったそうです自分ではよくわからなくても、身近な人の方が、似合う服をよくわかってくれてるってこともある。 定番ジーンズの銅丹レーベルと同様に、桃をイメージしたステッチを右バックポケットに配し、ポケットスレーキやヨーク裏に本藍染めの桃家紋柄の生地を贅沢に使用しています。企画、パターン、サンプル縫製まですべて自社アトリエで行ないアトリエには量産工場とほぼ同じ設備の工業用ミシンを揃え、サンプルはデザイナーが全て手作りで縫製を行っています。香典返し以外にも様々な用途にご対応いたしますので、何なりとお尋ね下さい。","title":"【2016 SUMMER SALE】◆GERMANO（ジェルマーノ）16SS！コットンストレッチジャカードパンツ『328-8840』（ホワイト×ネイビー）ジェルマーノ パンツ スラックス メンズ 春夏 【ラッピング対応】【送料無料】あす楽対応_","des":"INCOTEX（インコテックス）、G.T.A（ジーティーアー）、PT01（ピーティーゼロウーノ）等、ファッション大国であるイタリアには、数多くの優れたパンツメーカーが存在します。そんな中で¨本当にいいパンツはどこか¨と考えたとき、ひとつの答えとして挙げられるのが、ナポリ発の『GERMANO（ジェルマーノ）』です。インコテックスやPT01のように積極的に広告を打っていないので知名度は高くありませんが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。ジェルマーノの親会社CONFITEXは、ミラノコレクションを牽引する有名ブランドをはじめ、老舗サルトリアブランドのパンツまでをも手掛ける、ナポリ屈指の技術を誇るファクトリーです。¨ジェルマーノなんて名前は聞いたことがない¨とおっしゃる人もいるかと思いますが、インコテックスやG.T.Aの品と比べると、ココンチのパンツの良さがはっきりと分かります。生地、縫製、仕立てなどは、インコテックスと互角です。あえてケチをつけるとしたら、（使用する人は少ないとは思いますが）ベルトステイループがないことくらいです。ほとんどの面でG.T.Aの上を行きます。であるにもかかわらず、非常に価格がこなれています。ロロ、ゼニア、カノニコなどのビエラ産の高級生地を使っていたとしても、たいていの場合はアンダー３万円です。コストパフォーマンスの高さには目を見張るものがあります。加えてジェルマーノのパンツは、生地から縫製まで、すべてメイド・イン・イタリーになります。多くのパンツメーカーが工賃の安い国（ポルトガルやルーマニアなど）に生産拠点を移していることを考えると、ココンチが愚直なまでに真面目であることをお分かり頂けると思います。ご紹介するのは、16SSコレクションの『３２８（JAPAN SLIM FIT）』です。３２８は、インコテックスで言うところのＪ３５に該当する、日本マーケット向けに開発されたジェルマーノの永世定番モデルになります。数シーズンおきに修正が加えられ、常に時代にマッチしたシルエットに進化している点もＪ３５と共通しています。デザインは、大人のワードローブの必須アイテムである『スラックス』になります。パンツの中央にピシッとクリース（折り目）の入る、きちんとした印象のスラックスなので、オンオフを問わずに使えることがポイント。ジャケパンスタイルにもってこいの一本です。今季も引き続きトレンドアイテムとして人気を集めている「ジャカードパンツ」。味わい深い雰囲気のジャカードテキスタイルで仕立てられたパンツは、無地にはないお洒落感があって着こなしに変化をつけられることから、お洒落巧者の間で人気です。そんなジャカードパンツですが、今季はクラシック回帰の流れから、どこのブランドも以前よりもシックなもの、つまり、無地に近いさりげないものを打ち出しています。こちらの品には、イタリア・セラノで1947年に創業したCERRUS（シーラス社）のジャカード生地が使用されています。約２ミリの織柄が入るエレガントな雰囲気の生地で、今季のトレンド「ホワイト」を基調にした上品で爽やかなカラーリングになっています。柄が小さく控えめな印象なので、従来のジャカードパンツよりも合わせやすく、無地と同じ感覚でコーディネートできます。シックで大人らしいムードなので、今までジャカードパンツを敬遠していた人にも気に入って頂けると思います。とにかく穿きやすい作りになっていること、これがジェルマーノのパンツの魅力です。トレンドが反映された裾幅１８ｃｍ前後からなるスリムフィットなのですが、ヒップが広めにとられている（４枚の布が集合する股の付け根からヒップまでの距離が長くとられている）ため、穿いたときにヒップが包まれているような感覚を味わえます。さらに、熟練した職人のアイロンワークによって、ヒップ、小股、ワタリ（太腿まわり）のクセ取り（生地を膨らませて立体的に仕上げる作業）が施されているのでストレスなく穿けます。この他にも、ウエストまわりのフィット感（密着感）を高める３点留めのフロントや、運動性を高める腰裏のＶ字スリットなど、徹底的に穿きやすさにこだわって作られています。シルエットは、『キレイな細身のテーパードライン（JAPAN SLIM FIT）』になります。シンプルなプレーンフロント（ノータック）のスラックスなのですが、脚を通すと、¨南イタリアのパンタローネならではの色気¨が漂います。ナポリ仕立てのスーツの組下パンツをイメージして頂くと分かりやすいかと思います。それでありながら、やや浅めの股上、細めの裾幅、キレイなテーパードによって、今っぽく仕上げているところにジェルマーノの本質があります。２シーズン前から当店の別注で、従来の３２８よりも裾幅を１ｃｍ細くしてもらっています。ワタリ幅やヒザ幅は従来の３２８と同じ。裾幅だけ細くすることでテーパードを強調して、快適さを損なうことなく高い美脚効果を実現しています。PT01のEVO FITに近いイメージです。言うまでもありませんが、ディテールや副資材にもこだわっています。前述した３点留めフロント、腰裏のＶ字スリットの他にも、機能的なフォブポケット、耐久性を高めるＤ管止め・閂止め・股シック布、穿き心地を落ち着かせるマーベルトなど、本格的なディテールが備わっています。高級感のあるフロントボタンもイイ感じです。こんなにも手間をかけているのに、メイド・イン・イタリーであることには驚かされます。使用されている生地は、『サッパリとした肌触りのストレッチジャカード』になります。コットン素材を原料にしたコーマ糸（短い繊維を除去し、繊維を平行に引き揃えた糸）を密に織り上げた、約２ミリの織柄が入るエレガントな雰囲気のジャカードテキスタイルです。コーマ糸が使用されているため、起毛感がなくクリーンな印象です。コットンならではのやさしい風合いでサッパリとした肌触りになるので、春夏にもってこいです。しなやかでハリとコシがあり、型崩れしにくく扱いやすいことも特徴のひとつです。目付け（１平方メートルの生地の重さ）は３４０グラム。ほどよい厚みがあるので、春先から秋口までの長い期間に着用できます。非常にバランスのいい高品質な生地です。ストレッチが混紡されているので、細身の作りでもストレスを覚えることはありません。屈んだときや椅子に座ったときに生地が突っ張らないので、とにかくラクチンですよ。知名度はまだまだですが、本当にいいパンツを真面目に作っているメーカーです。最近では某有名セレクトショップでも取り扱いがはじまり、注目度が上がってきているので、他人よりも一足早く押さえておいて損はないと思います。一度穿くとリピート確実ですよ！表記ウエスト股上股下ワタリ裾幅447822942917.6468122.5953017.8488523963118508923.5973218.2（単位：cm）※ ワタリは股の付け根部分を計測した数値になります。※ 裾幅は股下８０ｃｍ地点を計測した数値になります。 PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;Model／モデル328-8840（JAPAN SLIM FIT）Material／素材コットン９８％・ポリウレタン２％Fabric／生地サッパリとした肌触りのストレッチジャカードSeason／シーズン春夏Color／色ホワイト×ネイビー（0202）ベースの色は、上品で清潔感のあるホワイトです。やや明るめのネイビーの糸で柄が織り出されているため、ホワイトパンツなのに浮いて見えないことがポイントです。Material Design／模様ジャカード織柄Details／ディテール３点留めフロント、ジップフライ、ノータック、ヒップ上部２ダーツ 身頃スラントポケット（閂止め）、背面ピスポケット（ボタン式／両玉縁／Ｄ管止め）、フォブポケット（閂止め）、腰裏Ｖ字スリット（閂止め）股シック布、インサイドベルト芯地、コットンツイル裏地Condition／状態新品未使用Price／国内参考価格25,000円＋消費税Option／付属品ブランドタグ（イタリア製保証ホログラムシール）、予備ボタン、専用ハンガーMade in／製造国made in ITALY PC用商品説明文に挿入■■■■■■■■■■■■■■■--&gt;","url":"/shop-p-17284.html","tdcid":"112"}