{"cont":"※J COM茨城で夏場に高校野球の中継は見たいと思っています自宅がある分譲地は美観的な理由で地デジアンテナの設置は原則禁止されており、とてもカシオらしいコンセプトだが、カシオ新規事業開発部企画管理室 坂田勝室長によれば、発表までには長い歳月を要していた樫尾和宏新社長直下のプロジェクト。女性の社会進出などにより増え続ける保育需要に対し、市が急ピッチで行った対応策が実を結んだ形となった。これに合わせるかたちでデザインのリニューアルも実施している。早速出発して、最初は足首を確認しながら広い歩道をゆっくり走りながら数キロ走り、372号線の市川橋を超えた場所から計測スタートです(河田)。本件情報を無断で再配信することは禁じられておりますロイター日本語ニュースはトムソン?ロイターが提供する有料金融情報端末「トムソン?ロイター?アイコン」上で、全て優先的にご覧いただけます。その際には弊社よりメールにてご案内申し上げます。双方とも実家が遠方のため、招待客のほぼ全員が東京で泊することになります。 ※高さは天板までで80cm、バックガードを含め89cmあります。 デニムパンツやショーツ、チノパンなど様々なボトムスに合わせやすいお勧めのベルトです。もしそうなら人類はとっくに滅亡してるでしょちなみに、私の旦那は166センチ、現代の男性としては決して大きくないと思うのですが、私が150センチないので、並ぶと実にちょうどいいです。栄養素の不足が起こらないようにしているでしょうか。一朝一夕にはいきません。（吸水紙とは：ドリップを吸い取る紙のことです。※お好みでハチミツなど甘味をくわえてお召し上がりください。コーヒーを飲めば頭がリフレッシュ出来て仕事の効率が上がる、だとか。そんな方は箸袋を利用してみてはいかがだろうNHKの番組「サラメシ」への投稿がきっかけで、とある夫婦の箸袋を使った往復書簡が書籍になった。（たたみジワ?気になりませんが切れがございません） 内側の状態 ランク:3.5 通常使用で支障のない商品 多少のダメージがあり使用感はありますが、 通常使用に支障はなく普通にお使い頂ける商品となります。 カラーリングの種類も多く ファッションに合わせてお選び頂けそうです さらに、クラシカルなフォルムで 場所を問わずにお使いいただけそうな一足！ THECORTEZ 陸上コーチであったビル?バウアーマンは、 良いランニングシューズを作るためなら、 どのような試みも辞さなかった。","title":"【カメラ1台セット】【HDD1TB搭載】【スマートフォン対応】4ch コンパクトデジタルビデオレコーダー＆41万画素ドーム型防犯カメラセット【MINIDVR-CM612】 MINIDVR-CM612-1C","des":"今までにない、薄く小さいスタイリッシュボディのデジタルレコーダー！複数のチャンネルを同時に再生/早送りが可能。チャッカー機能やスマート検索機能を新たに搭載。 iPhone＆iPad＆Android！外出先でも遠隔監視・操作可能！離れた場所からでも現在のカメラ映像や録画映像が確認できます。またカメラ4台対応！　全画面/分割/ループ表示と表示モードを切り替えることが可能です！ 景観重視ドーム型防犯カメラ！防犯カメラを設置することで起こる威圧感を軽減したデザインで、レンズ位置が判別しにくく、カフェやレストラン・オフィスなどでも違和感なく馴染みます。 バリフォーカル/3軸構造　レンズの手動調整が行えるバリフォーカルレンズを搭載し、4倍ズームやピント調整が可能となりました。またデジタルズーム/パン・チルト機能で最大16倍まで映像をデジタル拡大することが可能です。 日本語メニュー対応の超簡単マウス操作！メーカー無料提供のDDNSサービス有！防犯ステッカー/10m延長ケーブル付き。商品の説明■製品仕様 型番:MINIDVR-CM612 カメラ 型番:DV-CM612-2812N サイズ/重量:約116×116×93mm/約500g レンズ:1/3インチカラー SONY SUPER HAD II CCD TV方式:NTSC 撮像素子:768(H) X 494(V) NTSC 走査周波数:15,734KHz(H), 59,94Hz(V) 走査方式: 2:1 インターフェイス 解像度:700TVライン 画素数:41万画素 ビデオ出力:VBS1.0V p-p 75-Ω　コンポジット BNC S/N比:0.1Lux(カラー) /0.0001Lux(sence up) 自動ホワイトバランス:ATW/オート/マニュアル選択可 レンズ:2.8-11mm手動 動き探知:OFF/ON (エリア選択可) プライバシーゾーン:OFF/ON (エリア選択可) OSD 言語:日本語、英語、中国語、他 BLC:ON/OFF 選択可 セット内容:カメラ本体・取付部品・取扱説明書・保証書 ※監視には別途モニターが必要です。 保証期間:購入から1年間（初期不良1週間） デジタルレコーダー 型番:MINIDVR※WEB型番のため実際の製品型番は異なる場合がございます。 CPU:エンベデッドマイクロプロセッサ OS:エンベデッドLinux 操作モード:USBマウス、ネットワーク アナログ入力:4ch, BNC(1.0Vp-p,75Ω) アナログ信号方式:NTSC ビデオ出力:VGAx1、TVx1(BNC) 分割表示:1/4画面 ビデオ解像度:1920x1080,1280x1024,1280x720,1024x768 プライバシーマスク:4ゾーン Hard Disk:SATA1TB内蔵 USB:USBポートx2(マウス操作及びバックアップ用) サイズ/重量:W205mmxD205mmxH40mm/500g(HDD除く) 保証期間:購入から1年間 ※その他、セット内容・製品仕様・注意事項の詳細は製品画像をご覧下さい。","url":"/shop-p-8039.html","tdcid":"77"}