{"cont":"使われていない時は道具を使わずに折り畳めます。もちろん強制力はないので、相手方に拒否されるとできなくなってしまうのです身柄を拘束する目的は？。そのため割り切った使い方やいろいろな工夫を自分でできる人に向いている。桜が綺麗な函館の五稜郭の写真です。裏面には「記念日（思い出の日）」の西日本新聞一面を復刻！！。私はPCの前の壁に福森さんの野焼きのお不動さんを飾り眺めています。海钳はアテネ皋呜の钳だが、≈坤肠の动闺は、息虑も办券も尉数を积っていた∽と、搀の皋呜を崔む柜狠活圭の沸赋を胳る钳奉。安心?丁寧をモットーにお客様に喜んでいただけるように日々努力いたしております。 顔にフィットするよう絶妙なカーブをもたせたモデル。2014S/Sからはニットを始めとし、小物やバッグまでトータルでコーディネート出来るアイテムが揃う。最近は、デフレにともなってファストファッションが一般化しました。?太めストレート眉がポイント元々黒目がちでぱっちりした目元なので、アイメイクは控えめ。 卸売をご希望の方はご連絡くださいま…。 ※商品画像はメーカー提供のサンプル画像です。まるで他の国のことのように見えました夫もバスクに行きたいね、といっていますので近いうちに行けそうです私はETAのテロがTVニュースで流れて「バスクが」と聞くだけでBIGBANGがもうひとつ表紙を飾るのが、月27日に発売されるファッション誌「ELLE JAPON」。(三井住友カードの会員向けインターネットサービス「Vpass」のMyページから、reluxサイトにアクセスし、専用のクーポンコードを入力することで、ゴールドカード会員は通常プランから一律3,000円割引に、プラチナカード会員は通常プランの5%割引(ご利用が60,000円未満の場合は「3,000円OFF」が適用)になります。今年なら「五郎丸ポーズ」のような選考委員にはそれぞれの思いがあるとは思いますが、この賞はあくまでも「語」とその背景、および当事者に対して、賛同や反対を唱えるものではなく、否定も肯定も含め多く人の口の端に上ったものを、あくまで今年という一年を象徴するいくつかの語として選出されるものなのだと思います。もしその場でわからない場合は、お店の方に相談するのも良いでしょう。しかしこの市場はスマートフォンと異なり、さまざまなフォームファクタの製品で構成される。","title":"PT05【ピーティーゼロチンクエ】【秋冬】5Pコットンパンツ BLACK LABEL SUPER SLIM FIT NT15 0010 cotton strech WHITE (ブラックレーベル スーパースリムフィット コットンストレッチ ホワイト)","des":"PT05【ピーティーゼロチンクエ】PTは、2008年にイタリアのトリノで「メンズクロージングにおいて最も重要なアイテムはパンツ」というコンセプトの下、パンツ専業メーカーとして誕生しました。核となるシリーズのPT01【ピーティーゼロウーノ】　は、それまでクラシック一辺倒だったドレスパンツの世界に、幅広いデザインソースから取り入れた多彩なバリエーションを揃えました。各モデルにテーマを設定し、独自のデザインでその世界観を演出。パンツの可能性を広げる多様性にくわえ、そこには美しいヒップラインとともに脚長効果も備えた完璧なシルエットが構築され、現代な魅力を存分に伝えます。PTのブランドネームは&quot;PANTALONI TORINO &quot;（トリノのパンツ）に由来し、創業地であるトリノへのトリビュートとともに、PT01にはナンバー1を目指す強い意志が込められています。PT01のオーセンティックなスラックススタイルに対し、ジーンズに代表的される5ポケットが特徴です。05のネーミングもそこに由来します。デザインや仕様はデニムならではの自由な発想から生まれ、個性を表現するアイテムとしてのパンツの遊び心を提案します。とはいえ、これ見よがしな過剰な装飾はありません。なぜなら抑制の効いた小粋なデザインこそPTの最も得意とするところなのですから。またスリムフィットとスーパースリムフィットに、よりリラックスしたレギュラーフィットをくわえ、3種類のフィッティングから選ぶことができます。またLポケットのほかに、斜めポケットも用意。それぞれの洗練された美しさとカジュアルなテイストが楽しめます。PTシリーズは様々で&quot;モード&quot;と&quot;クラシック&quot;、&quot;職人技&quot;と&quot;トレンド&quot;、&quot;伝統&quot;と&quot;ファッション&quot;といった両極を結びつけるPTの世界感を表現しているのです。ひとたび穿いてみれば、ヒップから太股にかけて包み込むような抜群の履き心地と、膝から裾へと美しくシェイプされたシルエットを両立していることに驚かれることでしょう。それは現代性を取り入れつつ、体型に沿った普遍的なスタイルであり、日々穿くことで魅力はさらに深まります。パンツにかけるPTの情熱は常に進化を続けています。とはいえシーズン毎にシルエットが太くなったり、細くなるというような目先の斬新さを追うのではなく、時代の感性で磨かれた美しいパンツスタイルを追求し、提案することにあります。根底にあるコンセプトは&quot;Fashion &amp;amp; Passion&quot;。PTを手にするすべての人に、常にわくわくするような新鮮な感動を与えたいという情熱です。そのために製品ばかりでなく、ディスプレイ、広告PR、イベントなどあらゆるシーンで斬新な発想を惜しみなく注ぎ、チャレンジを続けます。表示ウエスト(cm)渡り幅(cm)裾幅(cm)股上(cm)29722616223074271623317628162432782916253380301626素材コットン98% ポリウレタン2％　　皮革　牛革お修理　 ご購入頂きましたパンツの裾直しは無料にて承っております。　 ご注文時に「股下○○cm」とご記入のうえ、下記、お修理方法をご指定下さいませ。 ・シングル仕上げ ・ダブル仕上げ　（ダブル幅○cm ※オススメ4cm） ・モーニングカット仕上げ ・ミシンステッチ仕上げ (ヘム幅○cm ※オススメ1.5cm) （※記入がない場合は、未修理で配送させて頂きます。） 　 尚、修理後の商品は返品・交換は出来ませんのでご了承くださいませ。 　また、修理期間として4〜6日頂戴致します。注意・画面上と実物では多少色具合が異なって見える場合もございます。・この商品は当店実店舗でも販売しております。在庫数の更新は随時行っておりますが、ご注文の商品が、既にお品切れの　こともございます。 その場合、必ず連絡を致しますが、万が一、再入荷の予定がない場合は、キャンセルさせて頂く場合もございますので予めご了承くださいませ。商品コメントPT05【ピーティーゼロチンクエ】　BLACK LABEL (ブラックレーベル)≪ブランド紹介≫PTは、2008年にイタリアのトリノで「メンズクロージングにおいて最も重要なアイテムはパンツ」というコンセプトの下、パンツ専業メーカーとして誕生しました。核となるシリーズのPT01【ピーティーゼロウーノ】　は、それまでクラシック一辺倒だったドレスパンツの世界に、幅広いデザインソースから取り入れた多彩なバリエーションを揃えました。各モデルにテーマを設定し、独自のデザインでその世界観を演出。パンツの可能性を広げる多様性にくわえ、そこには美しいヒップラインとともに脚長効果も備えた完璧なシルエットが構築され、現代な魅力を存分に伝えます。PTのブランドネームは&quot;PANTALONI TORINO &quot;（トリノのパンツ）に由来し、創業地であるトリノへのトリビュートとともに、PT01にはナンバー1を目指す強い意志が込められています。PT01のオーセンティックなスラックススタイルに対し、ジーンズに代表的される5ポケットが特徴です。05のネーミングもそこに由来します。デザインや仕様はデニムならではの自由な発想から生まれ、個性を表現するアイテムとしてのパンツの遊び心を提案します。とはいえ、これ見よがしな過剰な装飾はありません。なぜなら抑制の効いた小粋なデザインこそPTの最も得意とするところなのですから。またスリムフィットとスーパースリムフィットに、よりリラックスしたレギュラーフィットをくわえ、3種類のフィッティングから選ぶことができます。またLポケットのほかに、斜めポケットも用意。それぞれの洗練された美しさとカジュアルなテイストが楽しめます。PTシリーズは様々で&quot;モード&quot;と&quot;クラシック&quot;、&quot;職人技&quot;と&quot;トレンド&quot;、&quot;伝統&quot;と&quot;ファッション&quot;といった両極を結びつけるPTの世界感を表現しているのです。ひとたび穿いてみれば、ヒップから太股にかけて包み込むような抜群の履き心地と、膝から裾へと美しくシェイプされたシルエットを両立していることに驚かれることでしょう。それは現代性を取り入れつつ、体型に沿った普遍的なスタイルであり、日々穿くことで魅力はさらに深まります。パンツにかけるPTの情熱は常に進化を続けています。とはいえシーズン毎にシルエットが太くなったり、細くなるというような目先の斬新さを追うのではなく、時代の感性で磨かれた美しいパンツスタイルを追求し、提案することにあります。根底にあるコンセプトは&quot;Fashion &amp;amp; Passion&quot;。PTを手にするすべての人に、常にわくわくするような新鮮な感動を与えたいという情熱です。そのために製品ばかりでなく、ディスプレイ、広告PR、イベントなどあらゆるシーンで斬新な発想を惜しみなく注ぎ、チャレンジを続けます。≪商品紹介≫今や、パンツ、トラウザーズの先駆けを担うPTシリーズの新たな提案に日々驚かされる中、今回ご紹介するのはPT05よりBLACK LABEL (ブラックレーベル)が入荷致しました。今やオールシーズンでご活用頂けます5Pコットンストレッチホワイトパンツこれからシーズンには特に重宝するアイテムです！ステッチ等の全ての色を白糸で施されています。モデル名の通りパッチ部分にはブラックレザーでシックな印象に。生地は秋冬らしくピーチスキンのような肌さわりでやや厚手の生地感となっています。柔らかく、保温性も良く暖かみのある一本です。ベルトループにもちょっとした遊びが施されており、ブランドらしい粋なディテールです。シンプルでありながら、無駄の無い完璧なデザイン性です。シルエットは大好評頂いているSUPER SLIM FIT（スーパースリムフィット）を採用。ジャケットにスラックスを合わせるコーディネートではなく、こんな5PホワイトパンツでちょっとWILDなカジュアルスタイルを是非お楽しみ頂けます。柔らかな履き心地、細部まで拘ったPT至極の1本を是非、ご愛用してみては如何でしょうか？是非お試し下さいませ。コメントPT05【ピーティーゼロチンクエ】　BLACK LABEL (ブラックレーベル)≪ブランド紹介≫PTは、2008年にイタリアのトリノで「メンズクロージングにおいて最も重要なアイテムはパンツ」というコンセプトの下、パンツ専業メーカーとして誕生しました。核となるシリーズのPT01【ピーティーゼロウーノ】　は、それまでクラシック一辺倒だったドレスパンツの世界に、幅広いデザインソースから取り入れた多彩なバリエーションを揃えました。各モデルにテーマを設定し、独自のデザインでその世界観を演出。パンツの可能性を広げる多様性にくわえ、そこには美しいヒップラインとともに脚長効果も備えた完璧なシルエットが構築され、現代な魅力を存分に伝えます。PTのブランドネームは&quot;PANTALONI TORINO &quot;（トリノのパンツ）に由来し、創業地であるトリノへのトリビュートとともに、PT01にはナンバー1を目指す強い意志が込められています。PT01のオーセンティックなスラックススタイルに対し、ジーンズに代表的される5ポケットが特徴です。05のネーミングもそこに由来します。デザインや仕様はデニムならではの自由な発想から生まれ、個性を表現するアイテムとしてのパンツの遊び心を提案します。とはいえ、これ見よがしな過剰な装飾はありません。なぜなら抑制の効いた小粋なデザインこそPTの最も得意とするところなのですから。またスリムフィットとスーパースリムフィットに、よりリラックスしたレギュラーフィットをくわえ、3種類のフィッティングから選ぶことができます。またLポケットのほかに、斜めポケットも用意。それぞれの洗練された美しさとカジュアルなテイストが楽しめます。PTシリーズは様々で&quot;モード&quot;と&quot;クラシック&quot;、&quot;職人技&quot;と&quot;トレンド&quot;、&quot;伝統&quot;と&quot;ファッション&quot;といった両極を結びつけるPTの世界感を表現しているのです。ひとたび穿いてみれば、ヒップから太股にかけて包み込むような抜群の履き心地と、膝から裾へと美しくシェイプされたシルエットを両立していることに驚かれることでしょう。それは現代性を取り入れつつ、体型に沿った普遍的なスタイルであり、日々穿くことで魅力はさらに深まります。パンツにかけるPTの情熱は常に進化を続けています。とはいえシーズン毎にシルエットが太くなったり、細くなるというような目先の斬新さを追うのではなく、時代の感性で磨かれた美しいパンツスタイルを追求し、提案することにあります。根底にあるコンセプトは&quot;Fashion &amp;amp; Passion&quot;。PTを手にするすべての人に、常にわくわくするような新鮮な感動を与えたいという情熱です。そのために製品ばかりでなく、ディスプレイ、広告PR、イベントなどあらゆるシーンで斬新な発想を惜しみなく注ぎ、チャレンジを続けます。≪商品紹介≫今や、パンツ、トラウザーズの先駆けを担うPTシリーズの新たな提案に日々驚かされる中、今回ご紹介するのはPT05よりBLACK LABEL (ブラックレーベル)が入荷致しました。今やオールシーズンでご活用頂けます5Pコットンストレッチホワイトパンツこれからシーズンには特に重宝するアイテムです！ステッチ等の全ての色を白糸で施されています。モデル名の通りパッチ部分にはブラックレザーでシックな印象に。生地は秋冬らしくピーチスキンのような肌さわりでやや厚手の生地感となっています。柔らかく、保温性も良く暖かみのある一本です。ベルトループにもちょっとした遊びが施されており、ブランドらしい粋なディテールです。シンプルでありながら、無駄の無い完璧なデザイン性です。シルエットは大好評頂いているSUPER SLIM FIT（スーパースリムフィット）を採用。ジャケットにスラックスを合わせるコーディネートではなく、こんな5PホワイトパンツでちょっとWILDなカジュアルスタイルを是非お楽しみ頂けます。柔らかな履き心地、細部まで拘ったPT至極の1本を是非、ご愛用してみては如何でしょうか？是非お試し下さいませ。表示ウエスト(cm)渡り幅(cm)裾幅(cm)股上(cm)29722616223074271623317628162432782916253380301626素材コットン98% ポリウレタン2％　　皮革　牛革お修理　 ご購入頂きましたパンツの裾直しは無料にて承っております。　 ご注文時に「股下○○cm」とご記入のうえ、下記、お修理方法をご指定下さいませ。 ・シングル仕上げ ・ダブル仕上げ　（ダブル幅○cm ※オススメ4cm） ・モーニングカット仕上げ ・ミシンステッチ仕上げ (ヘム幅○cm ※オススメ1.5cm) （※記入がない場合は、未修理で配送させて頂きます。） 　 尚、修理後の商品は返品・交換は出来ませんのでご了承くださいませ。 　また、修理期間として4〜6日頂戴致します。注意・画面上と実物では多少色具合が異なって見える場合もございます。・この商品は当店実店舗でも販売しております。在庫数の更新は随時行っておりますが、ご注文の商品が、既にお品切れの　こともございます。 その場合、必ず連絡を致しますが、万が一、再入荷の予定がない場合は、キャンセルさせて頂く場合もございますので予めご了承くださいませ。","url":"/shop-p-7582.html","tdcid":"112"}