{"cont":"<h1>HASA(ハサ) R5 ホワイト フレームサイズ500mm シマノTOURNEY21speed ロードバイク デュアルコントロールレバー装備 前後キャリパーブレーキ 前後クイックリリース アナトミックシャロードロップハンドル 10.4kg 80501-1250</h1>うれしいことに着せ替えカバーは2色が同梱。アメリカ向けに開発した手法があったからこそ、日本に新たな活路が見いだせたのだ。 LSRバックル搭載なので、リアエントリーだけではなく、サイドエントリーも簡単にできます。第19回 ゴールデングローブ賞（1962年） ノミネート 最優秀主演男優賞(ドラマ) ポール?ニューマン 最優秀助演男優賞 ジャッキー?グリーソン 最優秀助演男優賞 ジョージ?C?スコット構内ショップの更新も楽しみにしてます。そのために、一人ひとりに誠意を尽くし、丁寧に治療を行うことは必須であり、今後も続けていきたいと考えています怖くない、痛くない、歯科医院を目指して。「良いものをより安く」お客様にお届けする、それが一番です。ぜひ以下の会からの呼びかけを見て頂き、どなたでもご参加ください?福島も関東、東北も危ない。<strong>HASA(ハサ) R5 ホワイト フレームサイズ500mm シマノTOURNEY21speed ロードバイク デュアルコントロールレバー装備 前後キャリパーブレーキ 前後クイックリリース アナトミックシャロードロップハンドル 10.4kg 80501-1250</strong>「ロンドン」や「ベルリン」、「ニューヨーク」に混じって、私たちの「東京」もあります「Tokyo」 URBAN Collectionより。ガスコンロに。 夫にlineをした…05月11日 22時29分コーフンのその後昨日、コーフン状態の朝。タイトな靴だと巻き爪もひどくなってしまいます。（初日は大混雑だった模様）ファミセと同様に入り口でビニール袋を受け取り、いつも通り入場しました。18:20:48220新作出来ました???定番人気のゆるわんこポストカードの新柄出来ました 右下は定番のエクレア犬笑 キャバリアモチーフ。DeNA創業時からの歴史あるEC事業の主力サービス“DeNAショッピング”にて、出店パートナー様の売上最大化を目的としたコンサルティング業務ですWeb小売営業の幅広い知識や経験を基に、提案?施策を実行し、パートナー様とショッピングモール利用ユーザーにとって価値のあるサービスを実現します◎求める人物像触っていて、自分のアプリがこの中で動くのは良いな、と。<strong>HASA(ハサ) R5 ホワイト フレームサイズ500mm シマノTOURNEY21speed ロードバイク デュアルコントロールレバー装備 前後キャリパーブレーキ 前後クイックリリース アナトミックシャロードロップハンドル 10.4kg 80501-1250</strong>ご自由にリンク(紹介)してくださいこの小説はケータイ対応です。その陰には、幾人もの編集者たちが去った形跡も確かにあった。それから、「クリスマスの贈り物が間に合わなくてすみません。ずっと日本の大学でイタリア語を教えていた彼女ですが、教えることに情熱を持っているので、リタイアーされた今も、日伊協会や外務省の研修施設でイタリア語を教え続けています彼女とは、国際結婚についても話しました正直に申しますと、国際結婚が上手く機能することは、やはり、難しいことなのですローマの私のお友だちの中にも、残念ながら、離婚した方、あるいは離婚訴訟を抱える方がたくさんいます憧れだけで国際結婚を目指す方がいるようですが、結婚とはそういうものではありません結婚するのに、日本人とか外国人は関係ないと思いますし、相手が誰であろうと同じことですが、私も、夫と出会って結婚を決めるまでは、年間お付き合いをしました。","title":"HASA(ハサ) R5 ホワイト フレームサイズ500mm シマノTOURNEY21speed ロードバイク デュアルコントロールレバー装備 前後キャリパーブレーキ 前後クイックリリース アナトミックシャロードロップハンドル 10.4kg 80501-1250","des":"*素材:フレーム/HASA オリジナル アルミニウム 6061.フォーク/HASA オリジナル アルミニウムレーシング *人気のHASAロードバイク,SHIMANO TOURNEYデュアルコントロールレバー21段変速搭載,軽量アルミフレーム&amp;アルミフォーク,10.4kg,700X23Cタイヤ *&lt;HASA&gt;HASAは、台湾で90年代前半に確立されました。自転車に対する情熱は、変わることなく「HASA」が会社のブランドであり、その情熱は誇り高い製品と技術的な革新を遂げております。 *Component:SHIMANO TOURNEY 21Speed *シフター.ディレーラーは勿論SHIMANO TOURNEY、クランク.フリーホイールのパーツまでSHIMANO TOURNEYを採用 *ブレーキから手を離すことなく変速操作ができるデュアルコントロールの「STI変速レバー」を採用 *前ギアは様々に対応できるトリプルで、後輪7段ギヤに上り坂を軽く登れる ロー30Tを採用した幅広いギヤレンジが可能な21段変速商品の説明HASAロードバイクは軽快さを追求し、ロングライド・ツーリングのためにも使える上位モデルに一貫する高剛性と軽量化の両立というロードレースの遺伝子を継承した後輪7段のミドルクラスコンポーネント“TOURNEY(ターニー)"。 SHIMANO TOURNEY デュアルコントロールレバー(STI)内臓 21段変速 ROAD-BIKE R5 16インチ小径車、子ども用の自転車、街乗り軽快車そして、MTBルック車、クロスバイクルック車といった自転車から、初めてのスポーツ自転車まで、幅広くカバーするコンポーネントが“Tourney(ターニー)"です。 さまざまな年齢層の方々に使われるため、多彩な変速レバーをご用意しています。また、コストパフォーマンスをアップさせるために、スティール素材を多用しています。 &lt;乗りやすさ&gt; ●前ギヤ、後ギヤともに変速レバーは微調整不要のDUAL SIS。 ●変速時に使う親指・人差し指のレバーが全て目に見える位置にあり、直感的に操作しやすい 初心者向けのEZファイヤーシフターもご用意。 ●前ギヤは3段、後ギヤは7段、21段変速でスムーズなギヤチェンジを実現。 ●路面から離れた位置でブレーキ力を発生させることで、泥や水の影響を受けにくいローラーブレーキもご用意。 ●上り坂でペダルを踏みながらでもパチッという音と共に変速可能なフロントSIS/ハイパーグライド搭載。 ●ブレーキを動かす車体の軸の上に、真円のパイプを被せることで、ブレーキがより一段スムーズに作動するV-ブレーキ。 ●7段目のギヤだけを34Tと大きくすることで、普段使いはきめ細やかな変速、急な登りの陸橋などもラクラク走行可能なメガレンジ仕様もご用意。 ●はじめてのドロップハンドルバー自転車をリーズナブルな価格で、とお望みの入門ライダーに最適なコンポーネントです。コストパフォーマンスに優れた後輪7段ながら、本格的なSTIシフターやコンパクトギヤといった上位モデルにも匹敵する仕様を兼ね備えています。 &lt;SHIMANO TOURNEY デュアルコントロールレバー* &gt; ●簡単で容易な操作が可能なロードバイクにお勧めのSHIMANO TOURNEYデュアルコントールレバーを採用 ●ハンドルから手を離すことなくギアチェンジを可能にしたSHIMANO製STIレバーを装備 (*デュアルコントロールレバー:STI(シマノ・トータル・インテグレーション)とは、ブレーキ操作とギアチェンジの操作が、一つのればーで行えるシステムのことで、変速の際にハンドルから手を離さずに変えられるという非常に大きなメリットがあります。) &lt;SHIMANO TOURNEY フロントディレイラー FD-A073&gt; ●スムーズな変速を実現したSHIMANO TOURNEY FD-A073を採用 ●フロントディレイラー、チェーンとのトータル設計でベストな変速性能を実現 ●インナーからアウターへチェーンを効率良く変速させる剛性の高いケージワイドリンクデザインと最適なスプリングテンション ●SIS*インデックス・シフティング、8スピード・ドライブトレイン (*SIS(シマノ・インデックス・システム)とは、シフトレバーに設けられた位置決め機構(インデックス・システム)フリクションの少ないSISケーブル、スムーズに作動するリアディレイラーなど、システムで実現する正確で素早いギアチャンジ。) &lt;SHIMANO TOURNEY リアディレイラー FD-A070&gt; ●軽快で正確な変速フィーリングを実現するSHIMANO TOURNEY FD-A070を採用 ●SIS*インデックス・シフティング、7スピード・ドライブトレイン ●ライトアクション・スプリング &lt;SHIMANO TOURNEY ギアクランク FC-A073&gt; ●スムーズな変速フィーリングを実現するSHIMANO TOURNEY FC-A073を採用(50-39-30T) ●フロントディレイラー、チェーンとのトータル設計でベストな変速性能を実現 &lt;HASA&gt; HASAは、台湾で90年代前半に確立されました。自転車に対する情熱は、変わることなく「HASA」が会社のブランドであり、その情熱は誇り高い製品と技術的な革新を遂げております。 HASAは今、急速に力をつけて、台北サイクル、上海自転車フェア、Eurobikeなどの世界中のマーケットで活躍しております。 &lt;HASA ORIGINAL ALLOY6061 FRAME/ALLOY FORK&gt; ●アルミフレーム/アルミフォークを採用 ●車体の軽量化を実現10kg ●耐錆性も高くなっています。","url":"/shop-p-13550.html","tdcid":"71"}