{"cont":"物事とらわれてない言い方するので、良くわかりませんけど。皆様、こんばんは?グリーンオニオンです空からの暖かい日差しと共に雪も解け始め、春が急速に近づいていますね当店でも、冬の定番マイクロフリースパジャマから、異素材に変わりましたこれからの季節にピッタリなパジャマが新入荷しましたので、その一部をご紹介致します(▽)アル添では無くて、もう少し洗練された純米大吟醸だったら、もしかしたら十四代に迫るかもしれません個人的な評価だったら ですこの酒も1801酵母という新しい酵母を使って醸されてるのですが、酵母の進化は素晴らしいですね『ハルトの召喚日記』は、コミックスマートの連載型新作マンガ配信サービス“GANMA！（ガンマ）”で連載中の4コママンガ。真の国際化を目指し、社員に海外の文化や習慣を習熟させて、その国の「プロ」となる人材を育てる目的で開始した制度といわれている。あえてタイトなトップスを着る?「上のトップスはコンパクトタイプにして、ボトムスは現在流行っているチュールスカートにするときれいに見せることができます」（31歳その他その他）。さらに日本食は好きなのかという質問には次のように答えた「もちろん日本食はいただいてるけど、やっぱりどうしても食べたいのは鉄板焼きで、なぜかっていうと、日本に来ると絶対に食べるもののひとつだからとしか言いようがないんだけど」【発送時期について】ご注文後3営業日以内の発送。イマドキを狙うならぜひ.。浜と反対側にはレストランやバーが並んでおり、ここのローカル?シーフード店「ノーン?ピム」はそこそこお薦めである。 あらゆるスタイルに対応するマルチアイテムです!!。通常と異なりますのでご注意下さい。特に問題があるようには思いませんでした凝った演出や、余興そろっていましたし、スムーズに進みましたご飯は意外においしかったオーソドックスなコース料理を、きちんと堪能できました【その他】ルパート?フレンドが役者として学びの門を叩いたのは、ロンドンのウェバー?ダグラス?アカデミー?オブ?ドラマティック?アート（Webber Douglas Academy of Dramatic Art）。対面式キッチンにしたが、炊飯器やコーヒーメーカーなどの置き場を全く忘れていた。炎の部分は、LEDを使用。titivate【ティティベイト】肌触りの良いあったか裏起毛がこれから活躍してくれるボーダーカットソー。本国との時差の関係上、朝の4時から5時のあいだが本国と一番連絡のつく時間帯なので、毎日早起きをして出社前に集中的に業務をこなしています。人口は624万人 全国第6位で、県庁所在地は千葉市。自分の「天羽 みう」が登場している場合、ターン終了時まで、このキャラは「貫通」を得るおそらく最後のパートナーの紗凪ですねまぁ、パートナーテキストしか書いてないのでフレンドでは使わないでしょうが……。","title":"屋外用デイナイトカプセルカメラ　VOC-IR810 TAKEX 竹中エンジニアリング 屋外設置(IP66準拠)ができるデイナイトカプセルカメラに 電子感度アップ機能、三次元ノイズリダクション機能を搭載!","des":"■高感度型CCD搭載により2倍の高感度、高画質を実現(当社比)■ 高感度型CCD:Super HAD CCDⅡ搭載により、最低被写体照度0.7lx(カラーモード、電子感度アップOFF、AGC:L時)を実現、水平解像度580本の高解像度・高感度・低スミアの鮮明な映像が得られます。 ■昼夜切替、1台2役のデイナイト機能■ 設置場所が明るい時にはカラー映像、夜間など暗い時には白黒映像に自動で切り替わるデイナイト機能を搭載しています。 ■0ルクスの暗闇でも鮮明な映像を実現■ 赤外線照明を内蔵していますので、まったく灯りのない所でも監視できます。(最大赤外線照射距離:15m) ■3.5倍デイナイト型オートアイリスバリフォーカルレンズを搭載■ 3.5倍オートアイリスバリフォーカルレンズを搭載しています。(広角f=2.8mm～標準f=10mm)監視場所にあわせてきめ細かい画角調整が可能です。(水平画角98°～28°、垂直画角71°～21°) ■電子感度アップ機能■ 電子感度アップ機能(2倍～512倍)を搭載していますので、低照度下でもより鮮明な映像を得られます。 ■AGCレベル設定機能■ 設置環境が暗い場合に感度を切り替えるAGCレベル設定機能を搭載しています。 ■プライバシーマスキング機能■ 監視エリア内で撮影をしてはいけない任意の場所にプライバシーマスクをかけて映像を隠すことができる、プライバシーマスキング機能を搭載しています。 ■三次元ノイズリダクション機能■ 低照度下でのノイズを低減する三次元ノイズリダクション機能を搭載しています。 ■映像反転・回転表示機能■ モニターの設置状況により映像を左右反転、上下反転、180度回転で表示できる映像反転・回転表示機能を搭載。 ■屋外にそのまま設置■ 防水構造を採用していますので、屋外にそのまま設置できます。(IEC規格:IP66準拠)またアルミダイカストボディーと、ポリカーボネートカバーの採用により、耐衝撃性を高めています。 ■その他の多彩な機能■ ●フォーカス調整サポート機能 ●オートホワイトバランス機能 ●フリッカーレス機能　　　　 ●輪郭補正機能 ●ヘッド部に3軸構成の画角調整を採用 ●調整用映像出力端子を搭載 推奨照度 推奨照度5lx(カラーモード　F:1.2 )※ 最低被写体照度 最低被写体照度0.7lx(カラーモード、F:1.2、電子感度UP:OFF、DNR:ON、AGC:L、出荷時設定)※ 0.3lx(カラーモード、F:1.2、電子感度UP:OFF 、DNR:ON 、AGC:H )※ 0.0006lx(カラーモード、F:1.2、電子感度UP:512 倍、DN R:ON、AGC:H)※ 0lx(白黒モード、赤外線照明点灯時、F:1.2) カラー/白黒切替 オート/カラー固定/白黒固定　切替 赤外線照明 自動(最大照射距離:15m) ホワイトバランス ATW(オート)/MANUAL/AWC(ワンプッシュ)/屋外/屋内　切替 ゲインコントロール OFF/LOW/HIGH　切替 輪郭補正 有(レベル調整可) 逆光補正 OFF/BLC/D-WDR/HLC　切替 フリッカーレス OFF/ON　切替 電子感度UP OFF/2/4/6/8/10/16/32/64/128/256/512倍 ノイズリダクション OFF/ON(レベル調整可)切替　三次元ノイズリダクション 反転・回転 OFF/水平反転/垂直反転/180度回転　切替 デジタルズーム OFF/ON(最大10倍)　切替 プライバシーマスキング OFF/ON　切替　12エリア設定可商品の説明仕様 品名 屋外用デイナイトカプセルカメラ 品番 VOC-IR810 撮像素子 インターライン転送方式1/3型　Super HAD CCDⅡ 有効画素数 768(H)×494(V)　(約38万画素) 撮像面積 4.8×3.6mm(1/3型サイズ) 信号方式 NTSC 走査方式 2:1インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 垂直走査周波数:59.94 Hz 同期方式 内部同期 映像出力 VBS1.0V(p-p)　75Ω同期負(BNCケーブル式) 解像度 水平:580本　　垂直:350本　(カラーモード時) S/N比 52dB(AGC=OFF) 装着レンズ デイナイト型オートアイリスバリフォーカルレンズ 広角f=2.8mm、F:1.2　水平:98°　垂直:71° 標準f=10mm、F:2.6　水平:28°　垂直:21° 設定方式 OSD方式 電源電圧 DC12V (10.5～14V)有極性 消費電流 330mA (DC12V入力時) 使用可能周囲温度 -10℃～+50℃ (結露なきこと) 防塵・防水性 IEC規格　IP66準拠 カメラヘッド可動範囲 水平:320°　垂直:60°　傾き:±15° 設置場所 屋内・屋外共用(天井・壁) 外形寸法 外形寸法約φ152×H107mm 質量 約1,05 0g 外観 外観本体:アルミダイカスト　透明カバー:PC樹脂 付属品 取扱説明書(保証書付き)1冊、電源接続コード1本、ベース固定ネジ4本、融着テープ1本、特殊レンチ1本、配線蓋取外し工具1個 価格 120,000円 ※ フリッカーレス時は推奨照度と最低被写体照度が約２倍となります。 ※オプションのスモークカバー使用時には推奨照度と最低被写体照度が約2倍になり、フリッカーレス時には約4倍になります。","url":"/shop-p-9989.html","tdcid":"77"}