{"cont":"JALアメリカン?エキスプレス?プラチナカードは、日本航空とJALカード、三菱UFJニコスの3社が提携し発行する最上級の航空系プラチナカードですご本人他、ご家族様でご加入いただけ、カード特典として、JALグループ便のご搭乗でボーナスマイルが積算(入会後初回搭乗時に5,000マイル、翌年以降毎年初回搭乗時に2,000マイル、ご搭乗ごとに区間マイルの25%のボーナスマイル)される他、JALカードショッピングマイル?プレミアムが無料(自動入会)で利用いただけ100円で1マイル、JALカード特約店での利用なら100円につき2マイル貯まりますまた、JALグループ航空券?機内販売などでの購入でマイルが加算される「アドオンマイル」も付帯されており、100円につき2マイル加算(ゴールドカードの2倍)されるなど、利用すればするほどマイルが貯まりますさらに、JALカードツアープレミアムも年間登録手数料2,100円で利用いただける他、「アメリカン?エキスプレス?セレクト」や、空港ラウンジサービスも付帯しておりますその他にも、プラチナカード専用サービスとして「プラチナ?コンシェルジュサービス」はもちろん、「プライオリティ?パス」や、日本?海外の一流ホテル、厳選された上質なダイニングやスパなどの優待する「スーペリア?エキスペリエンス」も付帯しており、国内だけでなく、海外旅行でもご活用いただけますもちろん、もしもの時の為に、国内最高5,000万円、海外最高1億円までの旅行傷害保険も付帯されております?JALグループ便のご搭乗でボーナスマイルが積算(入会後初回搭乗時に5,000マイル、翌年以降毎年初回搭乗時に2,000マイル、ご搭乗ごとに区間マイルの25%のボーナスマイル)予めご了承下さいませ。独創のデザイン、自由な発想でメンズアンダーウェア界を席巻しています。そうして気づけばショップ店員になっていた前田大希には、好きな人がいる。台本を読んだときは不意を打たれるシーンが多くてできるかなって不安もあったけど、演じるのは大好きなので今後もやっていきたい」と意欲的だった。最近薬事法改正に伴い全国的にも税関審査が厳しくなっております。また、『』は糖蜜以外にとうもろこしを原材料としていますし、カフェ式蒸留器という世界的に希少な連続式蒸留機で蒸留した焼酎をブレンドしております」。平林豊子著『着こなせ！ アジアンファッション』『WE LOVE エスニックファッション』をリスペクトするeTHno loversによる本家本元の第三弾！！ ?ブラックフォーマル?特別なシーンにふさわしい上質なフォーマルウェア。どちらも別に凝ったものではありません。しかも、初仕事はなんと11歳のとき。もう目を閉じたままの状態だった。やはりhazarさまは文才が素晴らしいです。目安にして下さい。プロテインやタンパク質がどのようなものか、などの詳しい説明はこのリンク先のサイトが詳しいので、ここでは最低限の説明にとどめます。英米を中心に高い評価を経て、ここ日本でも同年のサマーソニック、そして東京、大阪の単独公演を成功させるなどファンをつかんだ彼ら。 ビジネスの必需品でもあるノートパソコンは止水ジップ付きのポケットに収納することができます。ファッション造形学セミナは、毎年12月（昨年は11月）に、2日間にわたって開催してきました年末の開催は、今まで通り2日間開催を行いますが、年末のセミナで出来なかったものや，更に深堀りしたいテマを（夏期）セミナで取上げることにいたしました女優キム?テヒがモルディブで撮影したファッショングラビアを公開し、視線を集めているキム?テヒは、これまでのおとなしいイメージから抜け出たファッショナブルなグラビアを公開したグラビアのキム?テヒは、ほのかにパールの入った青のスリムなワンピースを着てエレガントで女性らしい魅力を披露した。 ☆返品について☆ 返品?交換は一切できません。","title":"TATRAS (タトラス) / 【レディース】FILOMENA / 全2色 (タトラス ダウン ジャケット アウター ベスト レディース）LTA16A4505-19【ANN】 【正規取扱】","des":"楽天国際配送対象商品（海外配送)Rakuten International Shipping Item商品詳細【デザイン】秋冬のレイヤードスタイルに活躍してくれるキルティングベスト「FILOMENA」。通常のそれよりもステッチワークを増やすことでタイトですっきりとしたシルエットを実現しており、アーバンでエレガントさを感じる女性らしい着こなしにしてくれます。フードのファーにはチャイニーズラクーンよりも毛足が長く柔らかいポーランドラクーンを使用しております。ファー・フード・本体をすべて取り外すことが出来、シーンや気分に合わせて着こなせるアイテムです。 【素材感】シワ加工を施した30Dセミマットナイロンタフタを使用。天然素材ライクで風合いが柔らかく、軽いのが特徴です。前シーズンから人気の素材をさらに進化させ、強度をより強く改良し、また、撥水加工を施しています。 【シルエット、サイズ感】ショート丈でボリュームを抑えたダウンベスト。カジュアルなスタイルにはもちろん、エレガントなスタイルまで対応出来る優れものです。 【その他ディテール】◆ TATRASのダウンについて ◆TATRASのダウンは、水鳥の胸元のダウンボールを使用し通常のダウンと違い保温性に優れ、軽く柔らかいダウンを使用しております。 ダウン自体の反発の値を表すフィルパワーは通常「500フィルパワー」が高品質とされており、TATRASのダウンは「800フィルパワー」となり最高品質となっております。スタッフからのコメントSIZE1サイズ / 着丈:58cm 身幅:42.5cm 肩幅:32cm2サイズ / 着丈:59.5cm 身幅:45cm 肩幅:34cm3サイズ / 着丈:61.5cm 身幅:47.5cm 肩幅:35.5cmモデル / 身長165cm 体重45kg 着用サイズ2Ｂ85cm Ｗ60cm Ｈ88cm※個体差がありますので若干の誤差が生じます。ご了承下さい。MATERIAL表地:ナイロン100%裏地:ナイロン100%中綿:ダウン90%, フェザー10%ファー:ポーランドラクーン（タヌキ）一部:人工皮革ブランド【BRAND CONCEPT】イタリアのミラノに拠点を沖、イタリア、ポーランド、そして日本のコーポレートブランドとしてスタートしたヨーロッパ発のクロージングレーベル。軽くて暖かいアウターとして充分な昨日を果たしつつ、カジュアルとエレガンスが共存する大人のスタイリングを創り上げる。","url":"/shop-p-1292.html","tdcid":"104"}