{"cont":"遊び心とエレガンスが共存するブランド、RED VALENTINO（レッド ヴァレンティノ）は、ブランドのアイコン的な素材であるポワンデスプリを用いた限定Tシャツとスカートを販売。また、Audibleでしか聴くことのできないスペシャルコンテンツも多数ラインナップ通勤や通学中、家事などの「ながら」シーンはもちろん、家族とのコミュニケーションや旅先など、様々な利用シーンの提案がデジタル高感度層や若者を惹きつけ、新しいライフスタイルとして、既に多くのユーザーを獲得しております。ワタクシけっこう好み?最低限の材料っていうのがポイントね案外どれも塩分は弱めかな。写真の為、商品の色あいは実際の商品とは若干異なることがあります。読者にとってよくできたHTMLメールマガジンほど、反応率が低下する可能性はあると思います。サロン系 キレカジ系 に大人気!! スーツ生地 ショートパンツ ハーフパンツ のご紹介です。また、120mm迫撃砲、45mm機関砲、25mmガトリング砲の3つの武器を使い分けることが重要爆撃機では、MUGB（マルチ無誘導爆弾）で地上の目標物を撃破していくミッションが楽しめる。【注意事項】 給水部取付けねじ外径(アクセサリー取付け部ねじ外径)21を別途お求めください。入口も小さく、続くロビー兼受付も人入れば一杯という程度。 BEAMS GOLF （ビームスゴルフ） ファッション性と機能性を両立させたBEAMSのオリジナルブランド。目安にして下さい。避けておきたいミュールは前は開いていないが、歩く際にかかとが靴から離れてしまうため、どうしてもペタペタと歩く格好になる。料理そのものを楽しむことで、おいしさが倍増する こともあるでしょう。手をあげて軽く会釈というのが私なりのお礼の仕方です」（KEIS050162さん）。位ところてん（意外なものを上位に入れてみました。漆黒や明るい色とあわせることで、表情豊かな着こなしになります。今回は、杉浦さんの東京での個展に合わせ、個展ギャラリーでの開催になります。前にも言ったけどゆきつんにはホンワカして柔らかい温かさと癒しの部分があるからはじめましての方が一回生でゆきつんを見て話して握手したのなら虜になっちゃうことは間違いないと思うよ(((o(▽)o)))お腹見せトップスも、さわやかな色づかいでエロすぎず、男子ウケがよさそうなコーデですnon noOLIVE des OLIVEのステージでは、白いキャミソールにカーキのガウチョパンツという、ナチュラルな色味の組み合わせがお似合いだった鈴木優華ちゃん。?可愛い?ストライプ と お星さま が ステキ な ボストン タイプ サマー ビーチ プール バッグ Peppy Color","title":"セール出品です！　MATTSONS' OF HOLLYWOOD／マットソンズ　ウォッシュUSED加工 ”ウォバッシュストライプ（抜染）” コットンダック生地 ワークパンツ トラウザーズ　≪ミリタリー M-44スタイル≫　（NAVY/ネイビー）　ベーカーパンツ　CUSHMAN／クッシュマン　メンズ","des":"国内の本格派アメカジブランド『ＣＵＳＨＭＡＮ／クッシュマン』より、ホットロッドスタイルの新ライン『ＭＡＴＴＳＯＮＳ’　ＯＦ　ＨＯＬＬＹＷＯＯＤ／マットソンズ』のご紹介です！『ＣＵＳＨＭＡＮ』１９３０年代から６０年代のアメリカンヴィンテージウェアを基に、古き良き時代のアメリカンカジュアルの長所短所を十分に理解し、それを当時のままの状態で再現（レプリカ）するのではなく、オリジナル以上に現在の実用性が兼ね備えられた、日本人の体系に合ったシルエット・サイジングでウェアやアイテムを展開しています！！当時のアイテムをリアルに復刻しているレプリカブランドと同じ部類に括られてしまいがちですが、もちろん良い意味での復刻等の拘りの要素は取り入れ、シルエットやデザイン・柄・機能性等に独自の知識と経験を生かし、オリジナルをより進化させたアイテムを生産しているオリジナルブランドです！ヴィンテージアイテムが欲しいのに、サイズが合わなかったりダメージが気になったりと不都合な点も多々あると思います・・・。何よりヴィンテージアイテム、ましてやデッド・ストックなんてただでさえ入手困難なうえ、価格が高くて・・・と諦めてしまう方も多いと思います・・・。そのように本格的にアメカジを追及している方や、ヴィンテージ好き・マニアの方にも必ず納得していただける、本当にクオリティーの高いアイテムを生産しているお薦めのブランドです！！着て頂ければ違いは一目瞭然！、さらに５年後１０年後に本当の価値を発揮するアイテムです！！素材や縫製等のクオリティーはどの国内外ブランドよりも質が高いと思いますし、レプリカ系・アメカジ系の有名ブランドのように雑誌等での宣伝をあまりしていませんので余計なコストもかからなく、その分本当に良い物が安く提供できている、本物志向のブランドです！！『ＭＡＴＴＳＯＮＳ’　ＯＦ　ＨＯＬＬＹＷＯＯＤ』≪クッシュマン≫ブランドより展開される新プロジェクト！！『ＣＵＳＨＭＡＮ』は「１９３０年代〜６０年代」のアメリカンヴィンテージウェアを基に製作に当たっていますが、今ブランド『ＭＡＴＴＳＯＮＳ’　ＯＦ　ＨＯＬＬＹＷＯＯＤ』では１９３０〜５０年代アメリカの”ホットロッド””ロカビリーテイスト”全快のクールアウェアを製作しております！今までの「オリジナルを復刻する」という過程で蓄積されたノウハウとセンスを存分に用いながら、よりスタイリッシュに着用ができるようにアレンジが成され創り出された、復刻とは別次元で発進したラインナップです！！クールな”ホットロッド”テイストをデザインベースとし、ディテールはスリムフィットスタイルにモデファイされた、とてもデザイン性の高いアイテムを製作しております！また、その製作クオリティーは『ＣＵＳＨＭＡＮ』の製品と遜色なく、安心してご着用いただけます！『ＭＡＴＴＳＯＮＳ’　ＯＦ　ＨＯＬＬＹＷＯＯＤ』が提案する、「アメリカン”ホットロッド”カルチャー」の雰囲気が漂うアイテムを、ぜひお楽しみいただきたいと思います！！商品詳細素材・肉厚コットンダック生地サイズ・【ｗ30　ウェスト約75ｃｍ×レングス約88ｃｍ】　　太腿付根部分約66ｃｍ・裾周り約46ｃｍ・股上約28ｃｍ・【ｗ32　ウェスト約80ｃｍ×レングス約88ｃｍ】　　太腿付根部分約68ｃｍ・裾周り約48ｃｍ・股上約29ｃｍ・【ｗ34　ウェスト約85ｃｍ×レングス約88ｃｍ】　　太腿付根部分約70ｃｍ・裾周り約50ｃｍ・股上約30ｃｍ・【ｗ36　ウェスト90ｃｍ×レングス約88ｃｍ】　　太腿付根部分約72ｃｍ・裾周り約52ｃｍ・股上約31ｃｍすでに”ウォッシュ加工”が施されておりますのでこれ以上大きな縮みは生じません。カラー・ネイビー※画面上と実物とでは色具合が異なって見える場合もございますのでご了承ください！タイプは≪インディゴダック ウォバッシュ トラウザーパンツ（ミリタリー”M-44”スタイル）≫、『マットソンズ』オリジナルデザインのワークパンツです！今作では新品時よりハードな”ウォッシュ加工”が施されております！この”ウォッシュ加工”により、「ウォバッシュ生地」表面に色落ちが生じており、長年着古した雰囲気が抜群の表情で表現されております！新品の状態ながらも【ビンテージ感】の漂う、とてもデザイン性の高いパンツに仕上がっております！！今作は『マットソンズ』オリジナルスタイルを採用しております！ワークスタイルで人気の「ウォバッシュ生地」を使用し、通常のワークパンツスタイルではなくアメリカ軍で採用されていた”Ｍ−４４スタイル”と云われる「ベーカーパンツ」のようなデザインの、ゆったり目のシルエットのパンツスタイルにて製作いたしました！『マットソンズ』特有のカスタムスタイルをよりスタイリッシュにご着用いただきたいと思います！！今作の”Ｍ−４４スタイル”は特に「フロントポケットの仕様」が特徴的な、多くのミリタリーパンツの中でも【傑作！】と云われるデザインが魅力です！フロントポケットの形状では一見「ベーカーパンツ」に見えるのですが、実はポケットが「裏側からの巻き縫い」で縫製されておりますので、通称「パチポケ（後付けポケット）」のようにシルエットが膨れ上がることがありません！ポケットの入り口の角度も適度に計算されておりますので手が入れやすく（小物が入れやすく）、サイズも大きめですので収容量が多く、とても便利にご使用いただけます！！正に【ピンポイント！】のとても使い勝手の良い、実用性に優れた【最良のポケット形状デザイン！】が魅力的です！！マテリアルは１９４０年代ビンテージに見られたデザインを元に、・破れにくく頑丈な「ヘビーオンス生地」の採用・「ウォバッシュによるドットストライプ柄」・フロントの「ブラス製ドーナツ型ボタン」・強固な「巻き縫い縫製」による丈夫な仕上がり、・ゆったりとした「動きやすいシルエット」、といった、現行品では見られない特徴的なデザインをそのまま採用しており、当時の雰囲気を髣髴とさせるとても雰囲気の良い仕上がりです！！『ＭＡＴＴＯＳＯＮＳ’（クッシュマン）』ブランドならではの、とてもスタイリッシュなデザインのクールなパンツに仕上がっております！！ベース生地の素材にはブランドオリジナルの肉厚”コットンダック”生地を使用、細かくしっかりと目の詰まったクオリティーの高い肉厚ダック生地に仕立てられております！とても丈夫な生地ですのでヨレや伸びが少なく、安心して長くご使用いただけます！今作では「ウォバッシュ（抜染）」により、生地全面に「ドットストライプ／ドット（水玉）の連なったストライプ模様」が表されております！また、密度が細かく織り込まれた生地は「アタリ」がしっかり現れ、使い込むほどにより風合いが増しとても雰囲気が良くなります！ガンガン使い込んでビンテージ感が現れるとたまらない逸品です！！表面の素材感と雰囲気はもちろん、製作工程・縫製・デザイン等を踏まえた上でもまさに「最高品質！」といえる生地に仕上がっています！！シルエットはお尻周りから全体的に若干太目のゆったりストレートです！ゆったり目のシルエットではありますが決して野暮ったく無く、ラフなワークスタイルにも綺麗目なワークスタイルにも合わせやすく、着回しが利いてとても便利なパンツです！ベースの色は人気の「ネイビー」、抜染によるドットストライプ柄もとても綺麗に表現されており、ビンテージ感の漂う雰囲気に仕上げられています！ガンガン穿き込んでいただきたいお薦めのパンツですいたってシンプルなスタイルのパンツですが、「耐久性があり、風合いが良く、着心地が良く、細かいスペックに気を使っている」、そして何より「デザイン性が高い！」、とてもクオリティーが高くセンスの良いワークパンツです！！ジャストサイズでのご着用はもちろん、大きめにゆったりご着用いただいても可愛いです！当店でもよりお洒落に対するファッション感覚の鋭い「大人の方」に人気のブランドです！！本当にお薦めですよ！！ ※モデル名にもあります「ウォバッシュ」とは・・・「抜染（バッセン）手法」を施して柄を表現した生地を総称しています！「抜染」とは読んで字の如く「先染めされている生地の色を抜いて柄を表す」特殊な染め手法です！生地から色素を抜くわけですから、その色抜けした部位は白っぽい色合いになります。通常のプリント（後載せ）による柄とは異なり、柄部が剥げたり消えたりすることが無く、とても長持ちしますので安心してご使用いただけます！また、柄部が蒸れたり肌触りに不快感や違和感を感じることが少なく、着心地がとても良いです！！アメリカンビンテージウェアでは「Ｔシャツ」「シャツ」「カットソー」「ジャケット」等、多くの衣類に用いられていた手法です！また、日本でも古来より「着物」「浴衣」等に用いられることが多く、伝統的な染め方法として受け継がれております！！前文でも書きましたが、雑誌広告での宣伝をしていなく、また全国での取扱店も少ないので、名前は聞いたことがあっても見た事が無い方が多いと思います！大量生産をして質を下げることも無く、広告費等の余分な値段をつけることも無く、本当に良い物を作っているお薦めのブランドです！「良い物」をお求めの方に本当にお薦めですよ！！","url":"/shop-p-19452.html","tdcid":"112"}