{"cont":"2016年4月28日（木）5月31日（火）までの開催期間中に、新規登録をした方のなかから、抽選で40名様に2016SSコレクションのランウェイに登場した3Dリング（非売品）をプレゼント！リングは、コレクションのインスピレーション源である建築家?藤本壮介氏の作品「直島パビリオン」をモチーフにした構築的なデザインが魅力。予めご了承下さいませ。食べ終わったポテチの袋やペットボトルが日ぐらいは放置されてる。 花の向きが輸送中に変わることがありますが、簡単に補修することができます。きっとひろしもその長い間のどこかに一緒にいられることの奇跡を置いてきてしまっていると思います。そうしたものを見出したらとっておいて、後でじっくり考えたりするのも、こうした本を読む楽しさである。しかし、（国体で活躍するような）目標になる選手が現れれば、中学生に良い影響を与えて、一気に成長するものです」。複雑な心境ながらも、は安心し、自分もパスタを食べ始める無言の食事が続き、やがて先に食べ終えたのはカイムだった。先頭の方は1月1日朝8時半頃から並んでいたという。沢山のダイヤモンドで装飾され、リューズにはルビーを施しました。 ランクの見方 新品 新品（未使用品） 新品同様 展示?保管時に僅かな汚れや小キズが付いてしまったもの SA 僅かな使用感はあるが新品同様に近いもの A 使用感はあるが、全体的に綺麗な状態のもの AB 多少の使用感があり、目立つキズや汚れがあるもの B 全体的に使用感があるもの BC 全体的に使用感、汚れなど大きなダメージのあるもの C 全体的にかなりの使用感、汚れや傷などが目立つもの ジャンク 本来の使用目的不可、修理が必要なもの DETAIL。 ゆったりめの足入れになっているので、長時間着用しても疲れにくい。※画像はイメージです。靴のオーダーメイドってなんだか高そう???。側面にこんがりと焼き色が付いたら取り出す。また、原則として一つの袋には一つのメーカーしか入れないワークシートに入力する項目は「メーカ?機種?機番?備考」の4種類で十分だと思う必要なら、もっと増やしても問題はない出来上がったワークシートを印刷し、カタログと一緒に袋詰め。）。小さいころから“彼”のような感じという息子が、Fukaseに対してやきもちをやいていないか聞かれると「みんな大好きですよ。また、1時位置にはハート型の時字を配置して、遊び心を加えました。今後の彼の活躍、そして「超新星」全員の活動にも期待が高まる。","title":"ジョンブル JOHNBULL レディース ミリタリー ジャケット デュアル MA-51 パーカー ah011 【2016年 秋冬 新作】","des":"【ジャケット】■JOHNBULL　レディース デュアルM-51パーカー ah011 【通販 アースマーケット】■JOHNBULL　レディース デュアルM-51パーカー ah011＜モデル：身長１６８センチ　体重４８キログラム　Mサイズを着用＞打ち込みがしっかりしながらも柔らかさのあるモールスキンを使用したライナー脱着型のミリタリーコートです。 N-3Bをモチーフにしたショートパーカーとロングライナーの組み合わせ。 レイヤードスタイルでの着用でも、それぞれで着用しても雰囲気のあるデザインになっています。 ライナーはナイロンリップをに中綿を入れ、軽量で保温性のあるものにしています。ワークをルーツに５０年の歴史を持つジョンブルが「今を生きる」という、一番厄介で一番魅力的な労働の為に創る服。それがジョンブルです。気負わず着られて、今を生き生きと生きる為の作業服になりえる服。今の気分を反映しつつも時が経っても色褪せないラインナップで古着としても価値が出る服を創りつづけています。 サイズ着丈身幅裾幅裄丈袖幅Ｓ５７ｃｍ５４．５ｃｍ６１ｃｍ７７．７ｃｍ２１ｃｍＭ６０ｃｍ５６．５ｃｍ６３ｃｍ７９．５ｃｍ２１.５ｃｍＬ６３ｃｍ５８．５ｃｍ６５ｃｍ８１．３ｃｍ２２ｃｍ※袖丈は脇下から計測しています。 ※サイズはメーカー発表のサンプル計測値を記載しています。素材表地：綿１００％ 裏地M-51部分：ナイロン１００％カラーバリエーションオリーブ備考サイズは実寸を計測し平均値を記載しております。若干の個体差はございますので、ご了承ください。 ご予約商品に関して お読みください。 ◆お届けは8月下旬頃を予定しております。 ◆限定数量に達し次第、締め切りとなります。 ◆予約商品はキャンセル・サイズの変更、お届け日の指定は承れません。 ◆生産の都合上、商品の納期遅延が生じる場合がございます。 ◆予約商品は他商品との同時注文はできません。 ◆お支払はクレジットカード・銀行振り込み前払い・コンビニ決済のみとなります。　 代引きはご利用いただけません。 ◆お支払はご予約をいただいた時点で決済させていただきます。 高機能素材テトラテックスを使用したミリタリーパーカー。撥水効果のある表面生地はマットな質感で落ち着いた雰囲気です。首元までしっかりカバーできるハイネックの仕様なので、冷気の侵入をしっかりと防いでくれます。フード部分にはワイヤーを通しており、自由に癖づけができます。袖口のアジャスタベルトを閉じることで防寒性は更に高まります。内部にも多数のポケットを設けて機能性をしっかりと確保。裏地の縫い目には止水テープを貼っており、悪天候にも対応できる本格的な作りです。アウトドアウェアとしての機能性はそのままに、シルエットはすっきりとまとめました。タウンユースに適した万能アウターです。※テトラテックス・・・米ドナルドソン社が開発した特殊樹脂フィルムを衣料用ファブリックに採用し、究極の快適性能を実現。雨や風を完全にシャットアウトしながら衣服内の蒸気を放出。衣服内部での結露を防ぎ、常にドライで暖かい最高の衣服内環境を提供します。 ジョンブルワークをルーツに５０年の歴史を持つジョンブルが「今を生きる」という、一番厄介で一番魅力的な労働の為に創る服。それがジョンブルです。気負わず着られて、今を生き生きと生きる為の作業服になりえる服。今の気分を反映しつつも時が経っても色褪せないラインナップで古着としても価値が出る服を創りつづけています。 ご購入後にお使いいただけるクーポンを差上げています。 ご到着後でも、３か月以内なら無料！くわしくは送料・代引き手数料が無料になれば結果的にお得かも！？","url":"/shop-p-21101.html","tdcid":"104"}