{"cont":"写真または説明欄に記載のない付属品などは付属しませんのでよろしくお願い致します。これは速度やトラック1周ごとの所要時間のみならず、うまく曲がりきれなかったときのドライバーのののしり言葉まで選択し、記録する。MP3 ハイブリッド 300ie は、ビッグスクーターのジャンルでは世界初のハイブリッド車である。すると、その女性は、「指定席券を買ってあります」と答えた。2014年1月20日より弊社WEBサイトによる限定予約を開始することになりました当製品は、小型の一眼レフやミラーレスカメラとレンズ23本程度を収納できることを目指して企画開発しています。かつて肉体労働は重機が発明されたことで必要なくなりました。 唐辛子含めたスパイスたっぷりで、つねに米飯といっしょに食べられていました。島サバってカジュアルな履物だから、昔はみんな同じようなものを履いていたんです。今年、放送5年目に入った「SMAP」香取慎吾と「アンタッチャブル」山崎弘也が出演する旅バラエティー番組「おじゃMAP!!」。今日は『疲れない!痛くない!』を目的に作った日本製黒コンフォートパンプスの『Refrex 【リフレックス】』をご紹介しますビジネス オフィス リクルート ブラックフォーマル 営業 就活シューズ 冠婚葬祭 立ち仕事 通勤.決して安くはない授業料を支払うのですから、大いに塾をフル活用して当然だと思います通塾させる上でもうひとつ大切なことは、塾に頼りっきりにしない、これも重要です。その名の通り、甘みがとても強い品種です。 ピンクとベージュの2色で作られた扇子袋がセットになっています。一見スタンダードなデザインは、サイドのボタンを留めるとカシュクールにチェンジ。私のオススメ3つをご紹介しますねコンバースオールスター困ったときは鉄板のコンバースオールスターのスニーカー。さきほど、なにげにブログ見てたら「妹の結婚式にユニクロのトップスとボトムスでコーディネート」って写真があってビックリしたんですけど、結婚式に上下ユニクロってアリなんでしょうか？「私の声が聞こえますか？今私は賢者様にお願いしてあなたに声が聞こえる様にしていただいたのです」なんだ、ツイッターのネタみたいなこの声は、と思っていると、向うの麗人っぽい人は更に続けた。素材：麻100%、裏地：綿100%取り扱い方法：洗濯機【大人 女性 ファッション、アクセサリー>ファッション>スカート>ひざ丈スカート /ミッドナイトインディゴストライプ//】【30代?40代におすすめ】。※上の写真は鑑定書のフォームサンプル写真です。 美熟女一日お貸しします。","title":"Kenko 天体望遠鏡 スカイエクスプローラー SE-GT100N 自動導入機能付き ニュートン反射式 SE-GT100N","des":"メーカー型番 : SE-GT100N 光学系 : ニュートン反射式 主鏡有効径 : 100mm 焦点距離 : 450mm 極限等級 : 11.8等星 F値 : 4.5 集光力 : 204.08倍商品の説明商品紹介見たい星を自動で捉えてくれる自動導入機能付き天体望遠鏡経緯台式の自動導入天体望遠鏡です。軽量でコンパクト、操作性と携帯性に優れています。NEWスカイコントローラーで見たい天体を入力すると、望遠鏡が自動で捉え、追尾してくれます。【特徴】■Newスカイコントローラー内部には40000個以上の天体が記憶され、手軽に夜空を楽しむことができます。■初心者の方にも扱いやすいように、NewスカイコントローラーLCDに表示されるメッセージは日本語表示。■一等星を導入するだけで、アライメント(初期設定)ができる「ブライトスターアライメント」機能搭載。観測チャンスを逃しません。●付属品:6ｘ24mmファインダー、アイピース(10mm/20mm)、電池BOX、工具 より Kenko 天体望遠鏡 SEシリーズ 製品別比較表 商品イメージ Kenko 天体望遠鏡 Sky Explore SE-AT90M RD 反射式 口径90ｍｍ 焦点距離1250ｍｍ 卓上型 自動追尾機能付 SE-AT90M RD Kenko 天体望遠鏡 スカイエクスプローラー SE-GT100N 自動導入機能付き ニュートン反射式 SE-GT100N Kenko 天体望遠鏡 スカイエクスプローラー SE-GT102M 自動導入機能付き マクストフカセグレン式 SE-GT102M Kenko 天体望遠鏡 スカイエクスプローラー SE-GT70A 自動導入機能付き 屈折式 SE-GT70A 自動導入機能 × （別売のNEWスカイコントローラー使用で自動導入可能） ○ ○ ○ 自動追尾機能 ○ ○ ○ ○ [鏡筒部の仕様] 天体望遠鏡の種類 マクストフカセグレン反射式 ニュートン反射式 マクストフカセグレン反射式 屈折式 (アクロマート) 口径 90mm 100mm 102mm 70mm 焦点距離 1250mm 450mm 1300mm 700mm 明るさ(F値) 13.8 4.5 12.7 10 極限等級 11.5等星 11.8等星 11.8等星 11.0等星 集光力 165倍 204.08倍 212.33倍 100.00倍 分解能 1.29秒 1.16秒 1.14秒 1.66秒 有効最高倍率 180倍 200倍 204倍 140倍 有効最低倍率 13倍 15倍 15倍 10倍 ファインダー 6倍 24mm 6倍 24mm 6倍 30mm 6倍 24mm 接眼部サイズ 31.7mmアメリカンサイズ(スリーブ・差し込み式) 31.7mmアメリカンサイズ(スリーブ・差し込み式) 31.7mmアメリカンサイズ(スリーブ・差し込み式) 31.7mmアメリカンサイズ(スリーブ・差し込み式) 台座部 アリガタプレート アリガタプレート アリガタプレート アリガタプレート 鏡筒のサイズ 外径120x長さ280mm(ファインダー部除く) 外径140x長さ420mm(ファインダー部除く) 外径115x長さ310mm（ファインダー部除く） 外径100x長さ700mm（ファインダー部除く） 鏡筒の重さ 1.4kg(接眼レンズ含まず) 1.6kg(接眼レンズ含まず) 1.9kg 1.2kg [架台部の仕様] [架台部、三脚の仕様] 架台タイプ 経緯台式(エンコーダー内蔵) 経緯台式(エンコーダー内蔵) 経緯台式(エンコーダー内蔵) 経緯台式(エンコーダー内蔵) モーター DCサーボモーター DCサーボモーター DCサーボモーター DCサーボモーター 動作速度 手動時 : 任意の速さで動作(エンコーダー連動)モーター 対恒星時 : 1～約250倍速(5段階で調整) モーター 対恒星時 : 1～約1000倍速(10段階で調整) モーター 対恒星時 : 1～約1000倍速(10段階で調整) モーター 対恒星時 : 1～約1000倍速(10段階で調整) 動作モード 天体観測時 : ノーマルモード、自動追尾モード地上撮影時(付属L字ブラケット使用) : ノーマルモード、定点撮影モード(一眼レフカメラ)※、定点撮影巡航モード(ビデオ)、パノラマ撮影モード(一眼レフカメラ)※ : 別売のシャッターコントロールケーブル(近日発売予定)が必要 ツアーモード、メシエ・NGC・ICモード、惑星モード ツアーモード、メシエ・NGC・ICモード、惑星モード ツアーモード、メシエ・NGC・ICモード、惑星モード 架台のサイズ 410x290mm 三脚+架台の高さ : 840～1375mm(突起部含まず) 三脚+架台の高さ : 873～1333mm(突起部含まず) 三脚+架台の高さ : 840～1375mm(突起部含まず) 架台の重さ 4kg 三脚+架台の重さ : 3.4kg 三脚+架台の重さ : 4.2kg 3.4kg 電源 単3形乾電池8本(別売)12V ACアダプター(別売) 単3形乾電池8本(別売)12V ACアダプター(別売) 単3形乾電池8本(別売)12V ACアダプター(別売) 単3形乾電池8本(別売)12V ACアダプター(別売) 乾電池での駆動時間 約4時間(アルカリ乾電池使用時。時間は目安です) 約4時間(アルカリ乾電池使用時。時間は目安です) 約4時間(アルカリ乾電池使用時。時間は目安です) 約4時間(アルカリ乾電池使用時。時間は目安です) 付属品 6倍 24mmファインダー、接眼レンズ20mm(62倍)、接眼レンズ10mm(125倍)、接眼レンズ6.3mm(198倍)、ダイアゴナルミラー(天頂ミラー)、カメラ台(L字ブラケット) NEWスカイコントローラー、6倍 24mmファインダー、接眼レンズ10mm(45倍)、接眼レンズ25mm(18倍)、電池ボックス、工具、RS-232ケーブル、コンパス NEWスカイコントローラー、6倍 30mmファインダー、1.25インチ90°天頂ミラー、接眼レンズ10mm(130倍)、接眼レンズ20mm(65倍)、電池ボックス、工具、RS-232ケーブル、コンパス NEWスカイコントローラー、6倍 24mmファインダー、1.25インチ90°天頂ミラー、接眼レンズ10mm(70倍)、接眼レンズ20mm(35倍)、電池ボックス、工具、RS-232ケーブル、コンパス 一言コメント ベランダのテーブルやキャンプテーブルの上にも置ける、小型卓上タイプのマクストフカセグレン反射式天体望遠鏡。 日本語表示に対応したコントローラーを備えた、自動導入機能付きの天体望遠鏡。もちろん、自動追尾も可能。 SE-GTシリーズ中、標準で最も高倍率を得られるモデル。10mmのアイピースを用いることで、130倍まで望遠できる。自動追尾、自動導入機能も標準で搭載。 覗きこむ部分が鏡筒の一番後ろに付いているので、見たい目標物を見つけやすいモデル。自動追尾、自動導入機能も標準で搭載。","url":"/shop-p-6880.html","tdcid":"77"}