{"cont":"今は、地上波だけでなくテレビ放送も様々な形があります。坂を上りきると来間島までの海岸線が一望できた。和歌山県田辺市稲成町の紀南観光ブドウ園（那須弘実代表）が30日に開園する。サイズが合えばおすすめですあと、もう少し安いものなら丸の内のを探されると、同様に。シンプルながらトレンドの着こなしの印象が叶うプチハイネック。最後に爆弾を投下していきやがって従業員達への弁明に時間をとられた特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物?団体等とは一切関係ありませんこの小説はリンクフリーです。代引きはお選びいただけません。海外渡航者が1000万人突破。どこか懐かしい雰囲気の漂うフラワープリントワンピース。 ※パソコンの画面や、光の加減により実際の色とことなって見える場合があります。あらかじめご了承くださいませ。ポインテッドトウのシャープなフォルムが、旬のムードを添えています。 ※当商品は海外輸入品の為、生産過程において多少のほつれ等が生じている場合がございますのであらかじめご了承くださいませ。そして9月16日(水)には、初の著書となる「最速でおしゃれに見せる方法」が発売！。私は顔と体と使い分けて洗濯物干すときはタオルをかぶった上に帽子をかぶり、日焼け止めを塗って長袖長ズボン靴下という格好です。Nへキサンは毒性が低いと考えられていたのであるが、実際は末梢神経に対して、強力な毒性を持っていた。白は意外と目立ちますし、そういう覗かせるタイプの白はシンプルなパンプスに合います。 中でも、大きな「デンドロビウム」は見ものですよ。うるおいベール成分ポリクオタニウム 10が、保湿成分を角質層から逃がしません。香りの有用性を科学的?薬学的?医学的等の視点から掘り下げ、ヘルスケアのための新規研究開発をサポートする。","title":"CHINON レンズ交換式デジタルカメラ Bellami HD-1 フルハイビジョン動画、静止画撮影対応 ブラック 391515","des":"[形式]レンズ交換式 フルハイビジョン動画、静止画 撮影対応 コンパクトカメラ [レンズマウント]Dマウント(別売りオプションマウント使用によりC、CS、M42マウント対応) [付属レンズ]f=4mm 解放絞りF1.2 Dマウントレンズ [ビューファインダー]0.47&quot;、144万画素、カラーアクティブマトリックス液晶パネル [入出力端子]映像音声出力/Dcin/USB/ライン入力/ヘッドフォン出力 [ストロボフラッシュ]ホットシューに外付けストロボフラッシュユニット接続可能 [電源]バッテリー:単3形(2本)ニッケル水素充電池 / アルカリ乾電池 ACアダプター:5V商品の説明商品の説明Bellami HD-1 is an interchangeable-lens full HD Digital Camera. It can use not only the original CHINON lens but also a variety of lenses: D, C with dedicated lens mount adaptors. You may be able to enjoy the fusion of the world created by the old lenses and state-of-the-art technology in the imaging world. Its outstandingly unique design displays modern stylish taste with a cool trigger-shape shutter; besides retro atmosphere created by reminiscent of the old 8mm film movie camera. Bellami HD-1 will offer you enjoyment of creating an original story in the imaging world. 【CHINON Lens】 The high quality CHINON lens newly designed for Bellami HD-1 is made in Japan. The CHINON lens provides an attractive scene beyond expression. ・Focal Lengthy：4mm ・Aperture：F1.2 ・Lens construction：all glass7 elements in 6 groups 【Old lenses come back to the present day】 With an old lens, Bellami HD-1 will take us out from the boring easy camera world to the fun filled skill learning camera world. The old lenses may have unique depiction different from the one of recent lenses. Bellami HD-1 will be a perfect tool to express the individuality of the old lenses. Enjoy the fusion of the elegant world created by the old lenses and state-of-the- art technology of Bellami HD-1. より レンズ交換式Full HDデジタルビデオカメラ 「撮りたい気持ち」をサポートする仕様と機能。 Bellami ＨＤ-1は、表現者がムービーカメラに求める全ての機能をカバーしています。「撮りたい気持ち」を極限まで高めるために、センサーの選択からボディの仕上げに至るまで徹底的に考え、表現したくなるカメラを実現しました。 ただカメラを向けて撮るだけではなく、さまざまなレンズ、マイク、機器からのAUX入力などの工夫、 お客様独自のこだわり次第で今カメラが持っている機能以上にお楽しみいただけます。 CHINON　LENS 【Made in Japan】 Bellami HD-1用として新規開発の「CHINONレンズ」 （4mm F1.2、オールガラス、 6群7枚）が標準レンズとして付属します。 高い品質と技術を誇る国内工場にて製造しています。操作性を重視したトルク感、無段階調整式の絞り、 金属鏡筒など、高いクオリティが追及されています。 ダイキャスト合金ボディ ダイキャスト合金ボディは、レンズ交換に耐えうる堅牢性と金属ならではの質感を生みます。しっかりとした物質感は、愛着を生みながら、表現意欲に火を点けます。本体の側面に各種コントロールボタンを集結させ、片手での操作が容易に行えます。シャッター速度や露出、ISO感度の調整はダイヤル操作によって瞬時に、直感的な調整が可能。また、撮影に必須となる多くの機能に1ボタンでアクセスできるため、手に取った瞬間からすぐに使えるカメラを実現しています。 OLD　LENS 現代に蘇るオールドレンズ 付属のCHINON LENSだけでなく、各種マウントアダプターを装着することで、 世界中に無限に存在する様々なレンズを使用することができます。カメラが最も熱かった時代、世界中のメーカーが「最高の画質」を目指して 作り上げた個性豊かなレンズたち。現代のレンズとは決定的に異なる 味わい深い描写は、熟練のカメラマンには懐かしく、 新しい世代には未知な衝撃となるでしょう。Bellami ＨＤ-1は、 現代と過去のテクノロジーを融合し、新しい夢を創り出します。 ※Ｄマウントは本体に付属。別売りにてＣマウント、Ｍ42マウント、ＣＳマウントがあります。 高感度MOSセンサー 210万画素　1/3型　MOS型イメージセンサー Bellami HD-1は、業務用監視カメラにも搭載されている高感度MOSセンサーを採用しています。 開放絞りF1.2の大口径レンズとの組み合わせで、今までのデジタルカメラでは実現できなかった低照度環境下の 夕闇程度(2Lux)、月明かり程度(0.2Lux)の撮影が可能な性能を持っています。幻想的な夜景の撮影などもお楽しみいただけます。 他の機器との接続 他の機器との接続 【ライン入力端子】ライン入力端子に高品質オーディオレコーダーを接続すれば、プロ並みの高音質でムービー撮影が可能となります。 また、ギター、キーボードなどの楽器のライン出力や音楽プレイヤーなどを接続することで、撮影中の映像にリアルタイムでBGMすることもできます。 【HDMI端子】カメラ本体をHDMI端子付きのテレビや液晶ディスプレイ、タブレット端末などと接続することで、撮影結果を大画面で確認できます。【USBカメラ】カメラ本体とPCをUSBケーブルで繋ぐことで、映像のリアルタイムストリーミング配信が可能です。 Bellami HD-1で撮影した映像をインターネットで配信するなど、高性能なWEBカメラとしても使用できます。 1/30～1/10000 低速から超高速まで対応したシャッタースピード[1/30～1/10000] 低速から超高速まで対応したシャッタースピードは、暗所に 強く、動きの速い被写体も滑らかに捉えます。動画は 1/30sec～1/10000sec、静止画は2sec～ 1/10000secまで幅広い設定が可能。日常風景の撮影から スポーツの現場まで、あらゆるシーンで威力を発揮します。 一例としまして、動画撮影時に速いシャッタースピードを設 定することにより、一般のムービーカメラでは表現の難しい 硬質感覚の動画撮影が楽しめます。 0.47型 144万画素の大型電子ビューファインダー 0.47型 144万画素の大型電子ビューファインダー 一眼レフカメラ並みの広さを持つ、0.47型　144万画素の大型電子ビューファインダーを搭 載。まるで光学ファインダーを覗いているかのような自然な色合いの高品質カラーアクティブ マトリックス液晶を採用。素早く正確なピントを合わせが可能です。グリッドラインの表示に も対応し構図作りも容易です。 カラーモード カラーモード 【カラー設定】　「モノクロ」「セピア」の２種類のカラーフィルターを用意しています。フィルターを設定するだけで、まるでフィルムを入れ替えたかのようなレトロなイメージを創り出します。　【カラーイリュージョン】まるでＣＧの世界に迷い混んだような「CG ART」、階調を 反転させて独特な雰囲気創りだす「REVERSAL」、強烈な色 彩と周辺減光によってトイカメラ的映像を再現する「RETRO 」、カメラが捉えるすべてを絵の世界に変えて映し出す 「PICTORIAL」、撮影をもっと楽しくするエフェクト機能を 搭載しています。","url":"/shop-p-8224.html","tdcid":"77"}