{"cont":"PS Storeの注目コンテンツを、電撃PSの編集 Store\". 話題のDL販売ゲームをはじめ、ゲームアーカイブス、追加DLC、ベスト版、PV?体験版など、ゲームを深く愛する電撃PSスタッフが、ゲーマー視点でコンテンツをピックアップしていきます. 本日紹介するのは、スパイク?チュンソフトより2011年12月17日に発売された、多彩なアクションと忍具を駆使して任務遂行を目指す忍者ステルスアクション『忍道2 散華』のPlayStation Vita the Bestベスト版. 忍の生きざまを描いたステルスアクションの人気シリーズ ?PS Vita: 『忍道2 散華 PlayStation Vita the Best』 本作は、敵に発見されないように任務をこなしていく、ステージクリア型のステルスアクションです. しかし\"死ななければOK\"というユルいルールなので、最終的に任務を遂行できるなら、どんな方法でクリアするかはプレイヤーの自由です. 忍具(アイテム)を駆使して、敵に見つからないように進むのが基本ですが、\"血祀殺法\"や\"斬刻\"といった必殺技で片っ端から倒しまくる遊び方もアリ. 物語やシステムはマジメに作られているのですが、敵が武士騙し(寿司)を発見すると拾い食いしたり、クマと決闘する隠し任務など、ちょっとお馬鹿なノリもあります. 一騎当千の爽快感もド派手なバトルもありませんが、ステルスアクションならではのおもしろさが詰まったオススメの1本です! (ライター: 本郷直樹) 『忍道2 散華 PlayStation Vita the Best』購入ページヘ ▼過去の電撃PSPS Store特集記事はこちらをチェック. iOS/Android用アプリ『チェインクロニクル』で3月14日15: 0019日14: 59にかけて、\"ホワイトデーフェス\"および武器商人クエスト\"ダスティの実践販売4\"が開催. この他、緊急クエスト\"白刃の日\"も実施される. 『チェインクロニクル』は、200名以上の仲間にまつわるシナリオが楽しめる本格RPG. プレイヤーは義勇軍のリーダーとなり、世界の平和を脅かす謎の敵?黒の軍勢に立ち向かうという壮大なストーリーが展開する. ホワイトデーフェス(開催期間: 3月14日15: 0019日14: 59) ホワイトデーフェスでは、第1章のストーリーで重要な役割を果たした九領の\"第二領主 ヨシツグ(SSR)\"が出現. さらに、新キャラクターのヨシツグの弟\"二領の戦鬼 ヨシカゲ(SR)\"も登場する. このフェスで出るSR以上は男性キャラクターのみとなっており、SSRが出る確率は通常の2倍! ヨシツグは5倍の確率で出現するという. 九領の第二領主?ヨシツグがSSRのアルカナになって登場! ※\"第二領主 ヨシツグ\"はホワイトデーフェス期間限定での提供となる. ※\"二領の戦鬼 ヨシカゲ\"はイベント終了後、九領の酒場ガチャに追加される. 武器商人クエスト\"ダスティの実践販売4\"(開催期間: 3月14日15: 0019日14: 59) 武器商人クエスト\"ダスティの実践販売4\"では、はじまりの村にクエスト6種が追加. 斬?打?突?弓?魔?聖のクエストがあり、宝箱をすべて獲得するとクエストに応じたBランク武器を入手できる. 獲得武器は以下の通り. 属性 武器名 斬 ハディードセイフ 打 ピグイノス 突 ブラックステーク 弓 ゲラーデシュプール 魔 マルスブロート 聖 レーニアラーモ 緊急クエスト\"白刃の日\" 九領で男たちがその気概を見せる\"白刃の日\". 九領の街はいつも以上に血気盛んになり、あちらこちらで喧嘩が起きている. そんな中で実戦販売を行おうというダスティ. 実戦販売でヨルデに男の気概を見せ、特製の武器を入手しよう! ?白刃の日: 甘(開催期間: 3月16日15: 0019日14: 59 【報酬】Bランク武器\"ハクセンプ(打)\" 【アビリティ】オーガハント(鬼族に対して、与えるダメージが増加する) ?白刃の日: 苦(開催期間: 3月17日15: 0019日14: 59 【報酬】Aランク武器\"キクイチモンジ(斬)\" ※コンプリート報酬は各クエスト1回まで受け取れる. ※実戦販売クエストの斬?打?突?弓?魔?聖は繰り返し受けることができる. ※白刃の日: 甘と苦は一度クリアするとクエスト一覧から消える. ※武器進化のアルカナは消費アイテムで、一度進化させると他のキャラクターに装備させることはできない.。何かの、あるいは全ての物の見映えや感触をシミュレーションすることは、それはそれで一つですが、物の見た目や感触における意味、そして重要性をシミュレーションする、というのはまた別のことです例えば、トゥルーマンショーではトゥルーマンは職場でエレベーターに乗ります。leather goodsは何でも好き。コニーじゃなくても汗たらたら。まあそこは目をつぶってください以前クリーニング屋さんに返却するといってしていませんでした。ニューヨークで誕生したファブリックケアのスペシャリティブランド「THE LAUNDRESS」が、9月15日から、ファッションを愛する人のための宅配クリーニングサービス「ザ?ランドレス クリーニングラボ」を開始する。これからもニッセンをよろしくお願いいたしますおすすめ度： （参考になった 1人）。スチール製の刃先は氷にスムーズに食い込むように設計されています。」（27歳情報）。また与える水は、北海道大雪山の新鮮な伏流水。軽さを追求しながら、フードは大きめにすることで、華やかさと個性を手中に。 メール便にて対応不可な商品量と判断した場合は、宅急便での発送にさせていただきます。ややハイウエストマークですっきり細身のラインシルエットはスタイルアップ効果も期待できそう。ホントカメラって奥が深い！！最近お散歩のとき、桜加とアイコンタクトができたらおやつをあげるようにしています。いずれにしてもどんなバイクも自分なりのセッティングが必要だと思います一応軽二輪登録なので高速道路も走れちゃうところ!それに、今時なのかLEDのポジションやテールが良いね!さらにはビッグスクーターよりもキビキビ走れるし、はっきり言って速い!。イノベーションや改善の手を休めず、自分がしていることを信じ続けてください。※お受け取りが複数回にわたる場合でも、送料?代引き手数料は1回分のみのご請求となります。那須街道をインターに向かって下っていくと、右手の少し奥にありますが、そこはイングリッシュガーデンのような雰囲気の建物に、明るいカフェがありました。 【商品詳細情報】 製造国：中国 【カラー】 グレー 【表記サイズ】 40 【実寸サイズ】 着丈：約72cm 身幅：約50cm 肩幅：約45cm 袖丈：約62cm ?ユーズド品につき、傷、汚れなどの使用感があります。つりあいのとれる男性ならそれでいいと思いますが」（30代建築）。","title":"アークテリクス Arc'teryx レディース パーカー セーター Nicolum Long Sleeve Pullover アークテリクス Arc'teryx パーカー セーター","des":"商品名：アークテリクス Arc'teryx レディース パーカー セーター Nicolum Long Sleeve Pullover アークテリクス Arc'teryx パーカー セーターこちらの商品は海外よりお取り寄せとなりますので、お届けまで2〜3週間前後かかります｡また他の店舗と在庫を共有しているため、ご注文時に「在庫あり」の商品でも在庫切れとなっている場合もございます。予めご了承ください。","url":"/shop-p-30788.html","tdcid":"104"}