{"cont":"回数券の利用期限は3ヶ月なので、終了日までに向こう3ヶ月分に使用するであろう区間の回数券を買い占めておくのが賢いもしmanacaに移行するとしたら、その条件は？。 状態使用感が少なく、非常に良いコンディションです。?人気?初夏お出かけ応援セール旅行用品 スーツケース ?50リットル HANAism トランクキャリーケース HANAism19インチ ハナイズム トランクキャリー キャリーバッグ かわいい Mサイズ☆2夏は練習試合なんかがランダムに入ります。そう、ドタバタに見えるすべてのことは、相手を理解するためのレッスンなのである。 今回たびねすで こちらの「パーク 台北 ホテル」について…04月26日 05時35分鶏肉飯以外もおいしいよ。詳しく見るブランコ ガーデンファニチャー テーブル付 天然 木製 焼杉 大型遊具 遊具 ぶらんこ 屋外 庭 2人乗り 二人乗り 椅子 イス ディスプレイ ガーデニング カントリー 杉 子供 子ども キッズ 送料無料 子供の日 おしゃれ テーブル付き ※翌日配達や土日祝のご注文はご希望に添えない場合がございます クレジットカード カード審査をこちらで行い問題ないようであれば即日配送でござます（1分ほどで確認できます） 代引き決済 購入前に必ず備考欄に記入してください同意が無い場合は必ずこちらより連絡を致しますのでご返答ください1.メールor2.電話で連絡を致します。灰羽は、どこからともなく現れる巨大な繭から子供の姿で生まれてくる。感動をお届けできるように、.。色彩再現には最善を尽しておりますが、お使いのモニタ環境によって多少異なる場合があります。商品概要: 標準サイズ：41cm29cm 板厚：2mm 材質：ステンレス(SUS304) 各メーカーオーブンサイズにて製作いたします。翌年自身のブランドを設立。 キーワード ボクサーパンツ ローライズ ローライズパンツ ヒップハンガー メンズ下着。サッカーを始めあらゆるアスリートからも支持を集めるトップブランドです。どんな情報でも構いませんので、編集プロダクション（出版社）の新卒採用情報をご存じの方いましたら教えてください。気候や風土、田植えや稲刈りの時期が異なれば、そこで収穫されるお米の品質が違ってくるのは当然のこと。妊娠初期にはただゆっくり休みたいだけなのに、それができないのはつらかったけれど、やっていくしかないものよ（笑）。勝訴判決がでて確定すれば強制執行の申立になります。リヤセクションは、新形状サイドアウトレットなどリヤ廻りにも空気流改善のためのデザインを採用した。","title":"赤外線暗視カメラ VSC-870 DSP方式 レンズ、赤外線照明装置別売 TAKEX 竹中エンジニアリング 高感度EXview HAD CCDとデジタルプロセス方式を採用 暗い所で動く被写体でも、ぶれない高画質な映像","des":"EXview HAD CCD®とデジタルプロセス方式を採用 赤外線暗視カメラは、EXview HAD CCDとデジタル信号処理(DSP)の採用により高感度・低スミアの鮮明な映像が得られます。 ※EXview HAD CCDは、ソニー登録商標です。 逆光補正機能 背景が極端に明るい場所や逆光でも、被写体の状態に応じて自動的に映像を明るくする逆光補正機能を搭載しています。 レンズタイプ切替機能 DCタイプレンズ、アンプ内蔵型レンズ、マニュアルアイリスレンズが使用できるレンズタイプ切替機能を搭載しています。 シャッタースピード設定機能 動きの速い被写体を映すときなどにシャッタースピードを高速に設定することができます。 便利機能 ●カメラの近くで画角、フォーカスの確認ができる調整用映像出力コネクターを搭載しています。 ●チラツキを防ぐフリッカーレス機能を搭載しています。 ●DC12V電源で使用できる電源分離型カメラです。商品の説明仕様 品名 赤外線暗視カメラ 品番 VSC-870 撮像素子 インターライン転送方式1/3型EXview HAD CCD 有効画素数 768(H)×494(V)(約38万画素) 撮像面積 4.8×3.6mm(1/3型サイズ) レンズマウント CSマウント 信号方式 EIA 走査方式 2:1インタレース 走査周波数 水平走査周波数:15.73kHz 垂直走査周波数:59.94Hz 同期方式 内部同期 映像出力 VS1.0V(p-p)75Ω(BNC) 調整用映像出力 VS1.0V(p-p)75Ω(BNC) S/N比 50dB(AGC=OFF) 解像度 水平600本 垂直350本 推奨被写体照度 0.5lx F1.2(白熱灯)/5lx F1.2(蛍光灯) ※フリッカーレス時は、推奨被写体照度と最低被写体照度が約2倍となります。 最低被写体照度 0.05lx F1.2(白熱灯)/0.5lx F1.2(蛍光灯) ※フリッカーレス時は、推奨被写体照度と最低被写体照度が約2倍となります。 逆光補正 ON/OFF切替 フリッカーレス ON/OFF切替 CCDアイリス 1/60〜1/100,000秒 レンズアイリス出力 DCタイプレンズ/アンプ内蔵レンズ切替 電源電圧 DC12V(10.5～15V)極性あり 消費電流 260mA(DC12V入力時) 使用可能周囲温度 -10℃～+50℃ 質量 約350g","url":"/shop-p-9999.html","tdcid":"77"}