{"cont":" 製造工程で生じた傷やシワ、縫製に歪みやほつれ等のある商品。商品名Vigourキャンバスデイバッグ サイズ縦：約43cm横：約25cmマチ：約13cmショルダー長さ：約47cm?93cm※表記サイズは平置き寸法です。そういう面ではまだまだアメリカに学ぶべき点が多いかなと思いますメルマガではどんなことを発信していきたいですか？。 岸和田市民で、このブログを見てくださっている方、 投票に行ってくださいね。そして私はあなたの倍生きてきた人間です。洗濯もネットに入れて洗えますからアウトドアで使うにはもってこいです。妻に『ゴミ捨てやっといたよ』と伝えると、『ゴミ捨てって、それぞれの部屋からゴミを集めるのに一番時間がかかるの。ブラジャーを中心に、着用感の選べるボトム、シェイパーなど5アイテムでコーディネイトを楽しめる商品グループとして提案している価格は2100円5565円。洗いをかけて味わいを増したクルーネックTシャツを、さりげないロゴプリントで絶妙なニュアンスに仕上げました。色褪せた感じのジーンズと合わせたいと思って、やはり年前…05月02日 16時32分。その反面、まだまだ地方では、業者が少ないので、お客様が業者を選ぶという状況ではなく、業者の言い値でお客様を選ぶという現状があります。その自信が全身にみなぎっていますそういう男は、カッコイイし、素敵に見えますね顔もファッションも秀でてないのに、なぜかもてる人は、なので、他人に迷惑をかけなければよし、首にならなければよし、という風に、日々自分に言い聞かせてます。?素人検品の為神経質な方はご遠慮ください?簡易包装になります。飲茶を始められたのも、ライセンス権の完全取得あればこそだった。※汗や雨などで湿った状態、または摩擦により他のものへ色が移ることがあります。シネフリンは温州みかん系のみかん特有のものらしく、オレンジなどにはあまり含まれていないよう。【NY在住/JUNKO】。雨や雪を効果的にシャットアウトします。ゆったりとしたリズムに乗って、クルクルと切り替わるアングル、その一瞬一瞬が見逃せない。","title":"YOTA TOKI (ヨータトキ) MILITARY PANTS [NAVY]","des":"サイズXSサイズ (ウェスト82cm、股上29.5cm、股下75cm、わたり32cm、裾幅19cm)素材cotton 100% 商品詳細 SALE！ \\28,080円→\\22,464円YOTA TOKI (ヨータトキ) MILITARY PANTS [NAVY] のご紹介です。16ウェルの打ち込みの良いコーデュロイ素材を用いた一本。ミリタリーのチノーズをモチーフに、YOTA TOKI らしく製作されています。やや深めの股上ですが、前後共にダーツが施されることでウェスト回りをすっきりと見せています。そして、膝部分には大胆にステッチが施されます。裏側から生地を当て、しっかりとステッチンングが行われ、何とも特徴的なディテールです。大きめなコインポケットも見逃せません。裾にかけて絶妙にテーパードをかけることで、巧くスマートさも演出しています。上品な光沢感も相まって、YOTA TOKI らしい独自の雰囲気を持った逸品に仕上がっています。着用モデルは170ｃｍ、60kgで XSサイズ を着用。MADE IN JAPANmaterial : cotton 100% size : XSサイズ【 YOTA TOKI / ヨータ トキ 】 Designer : 土岐 洋太氏 ESMOD JAPON でパターン、デザイン、モードファッション、テーラリングを学ぶ。卒業後、インポートの卸メーカーにて企画、営業、販売を経験。 2013 SPRING SUMMER より YOTA TOKI を設立。ブランドコンセプトは neo-traditional。伝統的でオーソドックスなスタイルに独自の視点でスパイスを足したり、引いたりする事で生まれるニュースタイルを提案。カジュアルをドレッシーに、ドレッシーをカジュアルに落としこみ、削ぎ落とされた ディテールとカッティングで独自のルックを表現。 ワーク、フォーマル、スポーツといったスタンダードなファッションをミックスした クリエーションを行う。","url":"/shop-p-20623.html","tdcid":"112"}