{"cont":"モナヴィージャパンは、より多くの人にアサイベリーの魅力を知ってもらうべく、本社のモナヴィーサロン セミナールームでアサイベリー啓蒙イベント『スタジオMJ』を定期的に開催している今回は、ReebokOneアンバサダーを務めるフィットネスインストラクターのAya氏を招き、8月26日19時にトークフィットネスショーを開催する。当初はクローズドSNSの「Close」を提供していた。もちろんお水でも十分だと思いますがただ、洗剤を使った場合、すすぎ用のバケツを用意して洗剤が残らないようにしましょう。 汗をかいてもサラサラの放湿機能。書類審査、面接に合格して一員になった。「挨拶文学、というジャンルを作ったのも丸谷才一であったのだ。冬の時期でも、持ってる冬物全部を着ることもないから、あまり着ないようなものは圧縮がちょうどいいかも丸めて空気を抜くのも、そんなに力がいるほどでもなくて。 この商品の1梱包に収まる 同梱可能本数は??? 9 本 まで。 l字ファスナーコンパートメントの内部にも小銭入れになるファスナーポケットが付いています。この話には後編があり、雀が居なくなった次の年には害虫が大量発生し凶作になったとのこと。そんな彼がなぜ「百獣の王」を目指すことになったのか、きっかけであるアメリカゴルフ留学中の忘れられないシカとの遭遇について語ります。 成長期に は、特にビタミンB2の補給が重要といえるでしょう。マニッシュはもちろん、スカートやタイツと合わせてガーリーにコーディネートしてみては?。かすれたようなプリントがいい味を出してます！色を取り入れたい時に使いやすいカラーを揃えました。状態ランクについてinformationブランドニコアンド Niko and.表記サイズ09実寸サイズウエスト：64?80cm ヒップ：110cm スカート丈：78cm 素材麻55 綿45色茶 アイボリー オレンジ状態ウエストの紐がホツレていますが、他は目立つ汚れ?ダメージは見られない、まだまだご着用いただける商品です。重い武装をしているので、新一のように窓から飛び降りる事は出来ない部屋を出て行く最後の一人が白馬に一礼していくが、この部屋の主は焦点の合わない目で黙って外を見るばかりだった騒然とした空気に包まれた屋敷の一室で、白馬は一人取り残される遠ざかっていく足音が完全に消えたその後も、青い空の広がる窓の向こう側に視線が釘付けにされて動けなかったもちろん警察の手が回っていると考えるのが妥当だが、父?優作に会う事が出来ればどうしてこんな状況になってしまったのかが多少なりとも分かるのではないかという期待があったしかし、工藤邸が近くなった時、新一は相手の手回しの早さを侮っていたのに気付かされた。その原因は、いまだ不明のままとなっている線維筋痛症は原因が不明なことに加え、一般的にも、その認知度は高いとは言えない。10回以上ショッピングを経験した“リピータ”の割合も，半年前の前回調査の17.1から23.4へと大きく伸びたインターネット?アクティブ?ユーザ調査は，当編集部が1995年12月の第1回調査から半年ごとに実施してきたもの。乗客の心を和ませようとしている感じが余計に怖さをあおる。こうして無事、9月号は締め切りを迎えた。","title":"Panasonic デジタルカメラ ルミックス FT5 防水 シルバー DMC-FT5-S","des":"寸法(約):高さ6.74×幅10.92×奥行2.89cm(突起部を除く) 質量:約214g(メモリーカード、バッテリー含む)/約188g(本体)、有効画素数:1610万画素 レンズ:LEICA DC VARIO-ELMARレンズ 光学式手ブレ補正機構内蔵 光学ズーム/iAズーム(超解像):4.6倍/最大9.3倍 EX光学ズーム(EZ):最大10.5倍(300万画素[3M]以下のモード時) デジタルズーム:最大4倍(超解像iAズーム時は最大2倍) 開放絞り値:F3.3(ワイド端)~F5.9(テレ端)商品の説明 色:シルバー商品紹介アウトドアでの撮影で活躍するタフネスボディ 防塵※1、防水※1 13ｍ 、耐衝撃※2 2ｍ、耐低温‒10℃、耐荷重100Kgfのタフ設計 ※1 本機で計測される情報はあくまでも目安です。専門的な用途でご使用にならないでください。本機を登山やトレッキング、水中でご使用の際は、計測される情報(方位、高度、気圧、水深)を目安としてお使いのうえ、必ず地図や専門の計測器を携帯するようにしてください。※2 商品本体での使用時はEX光学ズーム(Ex.optical Zoom)を省略し、EZと表示されます。各アスペクトでの最大記録画素数以外の記録画素数を選ぶと、ズーム倍率が自動的にアップします。暗いシーンや水中も動画もきれいに撮れる 16.1M高感度MOSセンサー &amp; AVCHD Progressive フルハイビジョンムービー スマホとかんたんに接続、写真転送できる Wi-Fi®&amp;NFC;機能搭載付属品:バッテリーパック、バッテリーチャージャー、ACケーブル、USB接続ケーブル、CD-ROM、ハンドストラップ(メモリーカードは別売です)より アウトドアでの撮影で大活躍する、タフネスボディ 防水設計と曇りにくい二重ガラス、LEDライトもついて本格的な水中撮影が楽しめる    タフなボディは、アウトドアのシーンで本領を発揮します。たとえば、マリンスポーツやスキー、スノーボート、雨の日のキャンプや山登りなど、幅広いシーンで水に濡れることを気にせずに撮影できます。    さらに、水深13mまでの水中撮影が可能な防水設計※1。シュノーケリングをしながら水中のサンゴや魚を撮ったり、プールに潜って遊ぶ子どもの顔を写したり、手軽に水中写真や高画質な水中ムービーの撮影が楽しめます。    また、砂や塵に強い防塵設計※2なので、ビーチで砂がついても、そのまま丸洗いできます。 ※1 JIS/IEC保護等級8（IPX8）相当（当社試験条件による）。水深13m/60分までの撮影が可能です（ ※3 水中でのご使用後は、そのまま放置せずに必ずお手入れをしてください。 ●水中（水深13m以内）でマクロ撮影    魚やサンゴなど、水中の生き物などをアップで捉えるマクロ撮影にも対応。水中モードに設定すると水中で被写体を自動判別して、マクロモードに自動で切換わります。撮影前に設定しておけば、生き物が目の前に急にあらわれても、近距離でしっかりと撮影できます。    水中撮影では、光が青みを帯びるため、赤みが失われ、見たままの色が撮れないことがあります。水中色補正機能に対応している「アドバンス水中モード」を搭載した本機なら、水中でも色とりどりの熱帯魚やサンゴを、鮮やかな色合いで再現できるので、    写真だけではなくムービー撮影でもキレイに残せます。 ●耐衝撃性能：衝撃に強いから、アウトドアにも持ち出せる    アウトドアでタフに使える頑丈設計。2m※3からの落下実験もクリアするなど、優れた耐衝撃性能※4を備えています。スキーやスノーボード、スケート、ダウンヒル、ロッククライミングといったアクティブなスポーツにも、気兼ねなく携帯できる衝撃に強いカメラです。 ※4 試験法は、MIL-STD 810F Method 516.5-Shock を基準として、落下高さ122cmを200cmとし、厚さ3cmの合板上へ落下させる試験をクリアしています。（落下衝撃部分の塗装剥離・変形など外観変化は不問とします） ※5 MIL-STD810F Method 516.5-Shock（米国国防総省の試験法規格）準拠。落下高さ122cm、落下方向26方向（8角、12稜、6面）の落下試験を5台のセットを用いて、5台以内で26方向落下をクリアすることと規定されています。（試験途中で不具合が生じた場合は、新たなセットを用いて合計5台以内で落下方向試験をクリアすること） ※6 すべての条件での無破壊、無故障を保証するものではありません。 ●耐低温性能：寒冷地でもキレイに撮影できる    デジタル機器が苦手とする寒冷地でも、しっかり美しく撮影できます。    -10℃の耐寒性能試験をクリアしたタフなボディは、スキーやスノーボード、スケートなど、ウィンタースポーツに出かけるときも気軽に持ち出せます。 ※7 ズームボタンなどが凍って動きにくくなったり、カード・バッテリー扉が開きにくくなる場合があります。 ※8 電源を入れた直後は、液晶モニターが通常より少し暗くなったり、残像が出るなど、一時的に性能が低下する場合があります。 ※9 寒冷地ではバッテリー寿命が低下しやすいので、予備のバッテリーを持つことをおすすめします。 ●LEDライト    懐中電灯のように光るLEDライトを搭載。暗くて被写体が映りにくい夜間撮影の時など、LEDライトを常時点灯させて、明るく照らすことができます。また、照明が必要なとき、簡易ライトとしても使えます。 ※10 LED使用時の撮影可能範囲は、50cmまでです。また、LEDは動画撮影時も使用できます。 製品の仕様 デジカメシリーズLUMIX 有効画素数1610万画素 撮像素子サイズ1/2.33型 焦点距離(広角側･35mm換算)28mm 焦点距離(望遠側･35mm換算)128mm 開放F値(広角側)3.3 開放F値(望遠側)5.9 光学ズーム4.6倍 手ブレ補正機能有　※静止画：POWER O.I.S（ON/OFF可） 液晶サイズ3.0型　※46万ドット　TFT液晶オートパワーLCDモード/パワーLCDモード 顔認識有 連写機能有 最低撮影感度100 最高撮影感度3200　※高感度モード時：6400 内蔵ストロボ有 外部ストロボ非対応 リモコン/レリーズ非対応 ファインダー無 HDMI端子有　※micro HDMI TypeD（再生モード時以外は使用できません。） 防水ハウジング有　※DMW-MCFT5(別売) アルカリ乾電池非対応 言語表示日本語 電源リチウムイオンバッテリーパック（付属 3.6V/1250mAh（4.5Wh））ACアダプター（別売、100～240 V対応） ※別売DCカプラーDMW-DCC14が必要です 重量約214g（バッテリー、メモリーカード含む）約188g（本体） 幅109.2mm 高さ67.4mm 奥行き28.mm 最短撮影距離通常：30cmAFマクロ / インテリジェントオート / 動画：5cm（W端） / 30cm（T端） 対応メディア(メモリーカード)SDXCメモリーカードSDHCメモリーカードSDメモリーカード 付属メディア無 内蔵メモリー約10MB マニュアルフォーカス無 コンバージョンレンズ非対応 スマイル認識無 防塵機能有　※JIS/IEC保護等級6（IP6X）相当（当社試験条件による）。 ムービープログラム有　※ファイル形式:AVCHD Progressive / AVCHD / MP4 防水有　※JIS/IEC保護等級8（IPX8）相当（当社試験条件による）。水深13m/60分までの撮影が可能です（第三者機関で試験を実施）。 シーンプログラム有 色シルバー","url":"/shop-p-6030.html","tdcid":"77"}