{"cont":"そして、助け合える仲間になれることを願っています。自分の好みのデザインを選ぶ事が可能です。その後、全域で大掛かりな捜索が行われ、頭蓋骨2つ、歯、などを発見。月間数本のニュースと、祇園祭など京都大祭り、桜や紅葉などの写真特集、納涼床の特集などを掲載しています。ハンドメイドのバッグで欲しいのは何ですか？答えるミニティッシュ入れの呼び方は？答える   ティッシュケース、ティッシュカバーどっちが多いか聞いてみましょということで、ご協力お願いしますネ。TruePic Ⅵによる優れた画質補完性能により、高画質なオリジナルサイズで出力します。◎麻混55 洗濯機OK販売されていない色?サイズ等の情報が掲載されている場合がございます。くすんだグリーンの色使いがシックな植物柄のクッションカバー（2000円）や流行りの多肉植物のテラリウム（4800円）、白い陶器のホワイトラビットモチーフのトレー（1800円）など、こちらも雰囲気があって素敵なアイテムばかり。レギュラーカラーに比べて、襟の角度を広くデザインしたワイドカラーは、ネクタイを締めた襟元を正統かつエレガントに演出する。アッパーは生ゴムで加工されており、ゴムのしなやかさで足を包み込むように馴染んでいきます。オンライン対戦が可能なレースゲーム。素足にパンプスも寒い時期になり、足元も冬支度。中越典子、大胆ミニスカ姿に絶賛の声！抜群のスタイルと変わらぬ美貌でファンを魅了（メンズサイゾー）5月5日（木）18時0分タオルやハンカチは、物を食べる時に浴衣を汚さないよう膝に置いて使うほか、帯がゆるんできた時に内側に挟んで着崩れを防止することができます出来れば枚ほど持っていくと安心ですね鏡?メイク直しグッズ  SIZE サイズ 着丈 身幅 肩幅 袖丈 (表示30) 7?9号 94cm 44cm 37cm 61cm (表示32) 9?11号 97cm 46cm 38cm 62cm 商品の詳しい採寸方法について 適正サイズについては、国内基準と比較しての当店からの提案（おおまかな目安）となっております。これを強化したものが正規表現だと考えればいいでしょう。これが弊社のモットーです」。「フィットとはまったく違うクルマですよ」とホンダの開発者は言う。子供がいて時間もなく、産後戻らない体型を前に、充実感と諦めと面倒くささに、ファッションなんかどうでも良くなる。肌馴染みの良い柔らかな綿100素材で仕立てた可憐で華やかな印象の浴衣セットです。","title":"昼夜を問わずフルハイビジョンの高精細なモニタリングを実現! フルHDデイナイトカプセルカメラ VCC-IR910HD TAKEX 竹中エンジニアリング","des":"カプセルカメラに2メガピクセルCMOSセンサーと赤外線照明を搭載し、 昼夜を問わずフルハイビジョンの高精細なモニタリングを実現! ■2メガピクセルCMOSセンサーを搭載■ 2メガピクセル1/2.8型プログレッシブスキャンCMOSセンサーを採用し解像度1920×1080の高精細な画像表示を実現。 ■同軸ケーブルで画像を伝送■ フルHDカメラ映像を同軸ケーブル伝送。非圧縮で伝送するため遅延が無く、フルハイビジョンの映像をモニタリングすることができます。 ●ケーブル種類:5C-2V、最大配線距離約100m ●ケーブル種類:5C-FB、最大配線距離約150m ※上記は配線距離実測値であり保証するものではありません。使用するケーブル･コネクタなどの条件により、配線距離が短くなる場合がありますので、ご注意ください。 ■プログレッシブスキャン方式を採用■ 1画面を1回の走査で行うプログレッシブスキャン方式を採用していますので、動きのある被写体に対してもチラツキのない滑らかな輪郭で画像が表示できます。 ■3倍のメガピクセルバリフォーカルレンズを搭載■ 3倍メガピクセルバリフォーカルを搭載。(広角f=2.8mm〜標準11mm) 監視場所にあわせてきめ細かい画角調整が可能です。(水平画角103°〜35°、垂直画角54°〜20°) ※装着レンズの垂直画角、水平画角はモニターのオーバースキャン率など、モニターの仕様により多少異なる場合があります。 ■昼夜切替、1台2役のデイナイト機能■ 設置場所が明るいところにはカラー映像、夜間など暗いところには白黒映像に自動に切り替わるデイナイト機能を搭載しています。 ■0ルクスの暗闇でも鮮明な画像を実現■ 赤外線照明を内蔵していますので、まったく明かりのないところでも監視できます。(最大赤外線照射距離:20m) ■プライバシーマスキング機能■ 監視エリア内で撮影をしてはいけない任意の場所にプライバシーマスクをかけて映像を隠すことができる、プライバシーマスキング機能を搭載しています。(最大8エリア設定可能) ■電子感度アップ機能■ 電子感度アップ機能(2～30倍)を内蔵していますので、低照度下でもより鮮明な映像が得られます。 ■画角調整機能■ ヘッド部の回転機構に3軸構成を採用しさまざまな設置条件に対応できます。 ■アナログ映像出力を装備■ カメラの近くで画角・フォーカスの確認ができるアナログ映像出力端子の他に、アナログのデジタルレコーダーや画像伝送に接続できるアナログ出力を装備しています。商品の説明撮像素子 1/2.8型　SONY Exmorフレームレート フレームレートフルHD　(1080p)　:　30fpsデジタル映像出力 HD-SDI　SMTPE 292M準拠　75Ω　(BNCコネクタ)アナログ映像出力 VBS1.0V　(p-p)　75Ω　(BNCコネクタ)調整用アナログ映像出力 VBS1.0V　(p-p)　75Ω　(2Pコネクタ)装着レンズ デイナイト型メガピクセルオートアイリスバリフォーカルレンズ広角f=2.8mm、F:1.4　　水平:103°　垂直:54°標準f=11mm、　F:2.7　　水平:35°　垂直:20°推奨照度 10lx　(カラーモード　F:1.4 )※最低被写体照度 0.7l x　　　(カラーモード、F :1.4、電子感度UP: オフ)※0.35 lx　　(カラーモード、F :1.4、電子感度UP: 2倍、出荷時設定)※0.02 5lx　(カラーモード、F :1.4、電子感度UP: 30倍)※0lx　　　　　(白黒モード、赤外線照明点灯時、F:1.4 )シャッタースピード オート、1/30～1/50,000 秒　切替フリッカーレス あり　(FLK)ゲインコントロール あり　(レベル調整可)電子感度UP オフ/オート (2/4/6/8/10/15/20/25/30倍)　切替ホワイトバランス ATW/AWC (プッシュロック)/ 屋内/マニュアル　切替逆光補正 オフ/WDR/BLC/HSBLC　切替ノイズリダクション オフ/オン (二次元、三次元)切替、レベル調整可、SMART NR機能搭載デイナイト機能 オート/カラー固定/白黒固定　切替赤外線照明 自動(最大照射距離:20m　※電子感度UP2倍設定時)シェーディング補正 オフ/オン　切替デジタルズーム デジタルズームオフ/オン　(最大62倍)　切替モーション検知 オフ/オン　切替　4エリアプライバシーマスキング オフ/オン　切替　8エリア画素欠陥補正機能 オフ/オート/オン　切替設定方式 OSD方式　日本語対応","url":"/shop-p-9957.html","tdcid":"77"}