{"cont":"また、ちょっとしたプレゼントとして友達に贈りたいという「ギフト需要」にも、みごとに応えた商品となりましたこのサイトの目玉企画として開発されたのが、「事業計画作成サポートツール」です事業計画作成サポートツールは、マウス一つで業種別の事業計画書が簡単に作成できます開業資金と売上見込みを入れれば自動計算で3年分の事業計画が作成されます計画書は編集することも可能。その目は、間違いなくエキシビションのものではなく、真剣勝負そのもの。そこの川原でできますよ。早期退職や希望退職という名目のリストラにより、ほとんどの人が40代後半から50代半ばで定年を迎えるその一方で、国民年金の資金が枯渇することが懸念されている。（小日向務）四季成りイチゴは国内で年間約千トンが消費されており、半分はアメリカからの輸入。 歳以上の高齢猫の健康をサポートします。馬乗りになって写真撮影したり、角をつかんで折ってしまったこともある。ファンデーションを使わない日でも、このパウダーを乗せているだけで効果はもちろん、何度重ねづけしても軽い使い心地で、より美しく輝くお肌に仕上げます。式場に向かう前に余興で使う機材を取りに市内のお店に向かったのですが、初めて行くお店でナビを使ったのですが、ナビに入れたのが同じ名前で違う店でした…その店に行くにも迷い、ようやく着いたら違う店でびっくり…式場到着が遅れました。のOG9人が番組出演することから、なんと乳首をつまむ「セクシービーム」ポーズを披露しており、エロ化が加速化しているのである「'13年に軽度の脳梗塞で休養した経緯があるため、改めて仕事への情熱が湧き上がっているんでしょう体調的な理由から子作りにも積極的にはなれないようで、使えるものは胸でも太股でも使って、仕事に挑もう。 素材 ポリエステル ポリウレタン コットン 洗濯表示 生産国中国製 カラー 写真色 注意点 ▼当商品は機械による生産の過程上、どうしても ▼濡れたままで重ねて置いたり、摩擦（特に湿った状態での摩擦）や、汗や雨などでぬれた時は他の衣料等に移染する場合がございますのでお気をつけ下さい。多少のお時間差にて欠品になることもございます。デコラティヴなニットカーディガンがオーバーサイズでとってもキュート！その下は白Tシャツにレザーパンツですっきりとまとめています。一方で、「電気代を節約したいから」(11.3%)、「冷暖房の効きが悪くなるから」(8.1%)、「世の中のために節電すべきと思うから」(3.2%)など、電気器具や節電に関連する理由を挙げる例もあったまた、換気をする理由としては、「一酸化炭素中毒を防ぐため」(55.8%)のほか、「お湯の蒸気を排出するため」(50.0%)、「新鮮な空気を供給するため」(34.6%)が上位となっている。これを有機マルチにすることで、土壌改良の効果もある。 ご注意 商品写真はできる限り実物の色に近づけるよう努めておりますがご使用のPCモニター設定や部屋の照明により多少、色の変化が感じられる場合がございます。ペーパータオルで水気をふき取ったカット人参や、ドライフルーツ、トレイルミックス（ナッツやドライフルーツなど、比較的ヘルシーなものがミックスされたスナック）をつまみましょう。なお、3階にはシューズを扱う自主編集売場「ShinQs シューズ カレイド」もあります。医者が患者を作るな、医者が患者を！！。そういう男と付き合うと、女性は苦労すると思う。","title":"PENTAX デジタル一眼レフカメラ K-x レンズキット ホワイト","des":"商品の説明 色:ホワイト商品紹介デジタル一眼レフを使うすべての人に“本格&amp;amp;うれしい”がいっぱい。標準ズームレンズはボディと同色です。●超高感度ISO6400(拡張後100~12800)●有効約1240万画素・PRIMEII●クラス最小・最軽量●4.7コマ/秒高速連続撮影・1/6000秒高速シャッター●●HD動画撮影●ライブビュー&amp;amp;顔検出●新オートピクチャモード●デジタルフィルター より   デジタル一眼をはじめるなら、とことん機能にこだわりたい。だけどカメラカメラしたデジタル一眼は、なんだかちょっと味気ない。100カラー、100スタイル。これからのデジタル一眼レフカメラ K-x。小さなボディにハイスペックを凝縮し、自分らしいカラーを身にまとって、それはきっと、あなただけの1台になる。 新オートピクチャーモード    人物、風景など撮影場面に応じたキレイな表現が、誰でもかんたんにできるピクチャーモードがフルオートに。    人物、風景、マクロ、動体、夜景人物モードの中から、シャッターを押すだけで自動的にモードを選んで撮影シーンに最適の美しい一枚が撮れる。さらにライブビュー撮影の時には顔検出AFにより、人物認識の精度が格段にアップ。 クラス最小＊・軽量＆簡単操作    両手にらくらく収まる小さなボディに高性能を凝縮。 軽量キットレンズと合わせて気軽に持ち歩ける軽さを実現。片手でほとんどの操作ができるボタン配置で操作もカンタン。 ＊APS-Cサイズに相当する撮像素子を搭載した有効1000万画素以上のデジタル一眼レフカメラにおいて（2009年9月1日現在） SCN（シーンモード）    シーンに合わせてカメラの動作と露出を自動的に制御してくれるシーンモード。    たとえば「キッズ」なら、動きまわる子どもを動体予測でピントを合わせて連続撮影し、肌色を健康的に仕上げる。 HD動画撮影    美しい背景のボケ感や暗いシーンでの自然な描写など、デジタル一眼レフカメラならではの映像表現が可能に。「魚眼」から「超望遠」まで豊富な交換レンズにより、より多彩な動画撮影が可能。モノラルマイク内蔵で、音声も録音でき、臨場感あふれる動画を残せる。 ＊音声を記録する場合、カメラの動作音なども記録されます。 4.7コマ/秒 高速連続撮影    動きの中の被写体の「決定的な一瞬」を捉えたい。K-xは、最高約4.7コマ/秒、最大約17コマの連続撮影が、JPEGで最高画質のSファインでできる。 ライブビュー＆顔検出    ファインダーでは難しいローアングルやハイアングルの撮影も簡単。ライブビュー機能搭載でコンパクトカメラのように液晶モニターを見ながら手軽に撮影できる。最大16人の顔をキャッチする顔検出AFにより、ポートレートや記念撮影で被写体を確実にとらえる。 デジタルフィルター    写真表現の幅が大きく広がるデジタルフィルター。「ミニチュア」など16種類の特殊効果を使って、ひと味 違ったイメージの写真をかんたんにつくることができる。 クロスプロセスモード    フィルムユーザーに人気の「クロスプロセス」＊をデジタル化。シャッターを切る毎に、撮影した写真が幻想的で独特の色合いにランダムに変化。偶然性と不思議な絵づくりが楽しめるデジタルカメラ初の機能。 ●記録形式はJPEG。RAW設定時はクロスプロセスを選択できません。 ＊ポジで撮影したフィルムをネガフィルム用の現像液で現像し、色合いやコントラストを故意に変化させる現像方法。 カスタムイメージ    写真の仕上げにとことんこだわりたい。そんな時はカスタムイメージ。「鮮やか」「風景」 など7種類の仕上がりイメージから好みで選択・調整できる。さらに彩度・シャープネス＊ など8項目のパラメーターを微調整して自分好みの絵づくりに仕上げることができる。 ●その他にも【ナチュラル】【風景】【雅（MIYABI）】をプリセットしています。 ＊シャープネスは、輪郭の線をさらに細かく描写できる「ファインシャープネス」に変更することもできます。 超高感度ISO6400    暗い場所での撮影時に心配なのが、手ぶれや被写体のぶれ。K-xは、ISO6400（拡張設定でISO12800）まで対応。高速シャッターでぶれを防ぐ。新画像処理エンジンPRIME II が、高感度撮影時に生じるノイズを低減し、暗いシーンでも自然な描写と高画質を提供。 有効1240万画素・PRIME II / 新CMOSセンサー採用    K-xは有効約1240万画素。高い解像力による高精細画像は、A3サイズを超える大判プリントでも高い再現性を発揮する。データの高速処理に優れた新画像処理エンジンPRIME II の搭載と、画像信号の高速読み出しが可能な新CMOSセンサーの採用により、高速レスポンス＆優れた質感描写、階調再現性を実現。 ボディ内蔵手ぶれ補正機構 SR    ボディに手ぶれ補正機構を内蔵しているから、どんなレンズでもぶれを抑えたシャープな写真が撮れる。補正効果は、シャッター速度換算で最大約4段分。手ぶれが気になる暗いシーンや望遠レンズでの撮影にも強い味方。 1/6000秒高速シャッター    最高1/6000秒のシャッター速度を設定できる。高速で動く被写体の一瞬を切り取りたいときや、明るいシーンで絞りを開けて背景をぼかしたいときに有効。 ハイライト補正とシャドー補正    白とびを抑え反射率の高いマテリアルの質感を表現するのに役立つハイライト補正。逆光や、強い明暗差によって生じる黒つぶれを防ぐシャドー補正。ダイナミックレンジを拡大して表現できる階調の幅を広げる。 充実のホワイトバランスモード    8種類（オート/太陽光/日陰/曇天/蛍光灯（4色）/白熱灯/ストロボ/CTE）のモードがプリセットされている。新モードのCTEは、AWB（オートホワイトバランス）とは逆の設定で、夕焼けなどがより印象的に再現できるモード。風景の鮮やかな緑や桜の淡いピンクなどの色抜けを防ぎ、より鮮明な色あいが得られる。 11点測距の高速・高精度AF    11点のワイドな測距点による、高速でストレスのないオートフォーカスが可能。測距点は、オート5点・セレクト・中央も選べる。 ●ファインダー、ライブビューどちらの撮影でも機能します。AF動作中、ライブビュー表示が一時的に消灯します。 ダストリムーバルとダストアラート    せっかく撮れた最高の一枚だからセンサーに付いたゴミの写り込みはNG。K-xはSPコーティングでセンサーへのゴミの付着を予防。たとえ付いても、モニターで確認できて、クリーニング振動でゴミを除去する。 撮影枚数約1900枚    どこでも手に入る単3形電池が使用できて、約1900枚＊も撮影可能。旅行の時などでもバッテリー切れを気にせずに安心して撮影に臨める。 ＊リチウム電池使用時 HDR撮影    従来PCと専用ソフトが必要だったHDRが、カメラだけで可能。同じシーンを3段階の露出で撮影・合成することで、通常の撮影では不可能な、広ダイナミックレンジの写真を撮影できる。 ●記録形式はJPEG。RAW設定時はHDR撮影を選択できません。 レンズ収差補正（DA・DA L・D FAレンズに対応）    レンズの歪みや色ズレを補正する新機能。広角レンズやズーム レンズなどで起こりやすい樽型、糸巻型などの歪みを補正するディストーション補正、色のにじみを解消し、画像周辺部分までシャープに描写する倍率色収差補正を搭載。","url":"/shop-p-1924.html","tdcid":"77"}