{"cont":"これがカレイだとラインは号にリールがパワーエアロに竿はスピンだったりサーフリダーやプロサーフになっても飛距離は色（竿変えても色くらいしか変わりません）そのスタイリストが、アプリ上のアイテムを組み合わせて、コーディネートを作成し、毎日のように紹介しています。各動作環境に関しましてはメーカー様HP等でご確認ください追加ディスクと表記されている商品は単品では起動できません。言われたことに一瞬呆けると、はっとして今のはどういう意味なのか聞こうか声をかけようとする。電話を受けた事務方の女性は「またか」という感じで相づちを打った後、「少々お待ちくださいませ」と保留ボタンを押します。アップルタイムカプセルが急に使えなくなって、オレンジの点滅になって、システム環境設定→ネットワークって開くと赤い丸にって書いてあったので、アップルサポートに手伝ってもらいました一番上の地球儀マークのところが緑の丸になってない場合は、ネット環境の問題だそうです結果プロバイダーの方の問題で、ハブの機械が故障してるせいで、ネットに繋がらなかっただけでしたヨドバシカメラでmg以上のG以内のスロットのハブを円で買って下駄箱の上に隠されたコードをつなぎ変えたら簡単にネットが復活しましたまずは、問題を特定します。ブーツに多数メッセージをいただきました。エキサイトショッピングポロ ラルフローレン POLO RALPHLAUREN ボーイズ 半袖 クルーネック Tシャツ ホワイト 米国流通モデル Sショールームにキッチンの見積もりに行く関係で急いでいます。さらに、従来から採用している超耐久疎水?撥水素材「EPIC(R)(エピック)」や半永久的吸水素材「SUREDRY(R) ∞(シュアドライインフィニティー)」の商品ラインアップの幅がさらにひろがりますハードな環境に対応するウェアが街に溶け込むファッション性。濃厚なスープで量もちょうどよかったです餃子は小さめ。犬服、犬洋服、レインコート、ペット用品、ドッグフード、キャットフード、ネコ用服、首輪、胴輪、ハーネス、ペット用ベッド、キャリーバッグ、ペット用バッグ、犬用おもちゃ、ネコ用おもちゃ、犬用シャンプー、犬用リボン、犬用靴下、ペットクリスマス用品、ペットお正月用品、サニタリーパンツ、マナーベルト、犬猫用品しかし、政府に特定の情報を秘密にする権限を与える場合、秘密にできる情報の基準と、その妥当性が一定の期間の後に検証できる事後チェック機能をビルトインしなければ、そのような権限が濫用され暴走することは、目に見えている。前述の通り、ブレーキ装置がストップテック製のローターになり、ウルトラ?ライトウェイト?トラック?ホイールにピレリのソフトコンパウンドタイヤ、Pゼロ?コルサを履く新型はエクステリアだけではなく、インテリアもグレードアップされた。「BRICK MORTAR」は、国境や様式の垣根を超えてプロダクトに新たな価値を見出し、今の時代に息づいているセレクトするショップ。よって、着た所を撮影。（2013/12/7掲載）。ユーザーのコンピュータの中にテキスト?ファイルとして情報を格納し、必要に応じてその情報を参照することで、ユーザーの識別を実現しているここでクッキーを利用しようとしているのは、一度注文を行ったユーザーの顧客情報を登録しておくためだ。ただし、特徴的なのは、ユーザーがリアルの世界で持っているファッションアイテムを写真に撮って送ると、プーペが身につけるアイテムがもらえるところですたとえば自分が持っているスカートの写真をプーペガールに送ると、プーペに着せるためのワンピースやスカートなどのアイテムと、プーペガール内で使える通貨「リボン」がもらえます。当院では、すべての患者様に安心?安全?精密?丁寧な治療をご提供すべく、歯科用や実体顕微鏡（マイクロスコープ）などの最新設備を多く取り揃えました。","title":"屋外設置用IP66 スタンドアロン型 防犯カメラ SDカードレコーダー KK-IR960SD","des":"SDHCカードに対応したレコーダーを内蔵 　　最大容量128GB（SDHC）に対応で、最長22日間の録画データを保存可能（録画解像度：720×480、録画画質：BASIC、録画コマ（フレーム）数：5fps設定時）。SDカードの容量がいっぱいになっても、古いデータから消去して、新しいデータを記録する上書き機能も搭載。 IR-LED内蔵カメラでアナログ最高画質を実現 　　SONY製 高解像度CCD 960H 有効画素数48万画素搭載　解像度960×480、最大30fpsの高画質で録画可能。デイナイト機能搭載で昼間はカラー、夜間は42個の赤外線LED投光の高感度モノクロに自動切り替え。最低被写体照度0.1ルクス。（赤外線LED投光時） スケジュール運用による「連続録画」、「動体検知録画」及び、「手動録画」とあらゆる状況を想定した、各種録画モード機能搭載。高度な動体検知録画機能で、映像に動きがあった時だけ映像を記録することが可能。設定は画面上の16×12のブロックに分割し、任意の検知エリア設定及び9段階の感度レベルと状況に最適化させた細かい設定が可能。 ※カメラの機能設定や撮影角度、画角の調整の際は、別途に映像モニターが必要になります。カメラ機能設定はレコーダーに接続された映像モニターに設定メニューが表示され、付属のリモコン操作で行ないます。 防水仕様（IP66 暴噴流型・本体のみ）の屋外防滴ハウジング、バリフォーカル DCオートアイリスレンズ。焦点距離：2.8~12mmの幅で調整が可能　カメラ本体底部のズーム調整ネジとフォ－カス調整ネジで、撮影する画角などを調整します。※東日本の50Hz帯地域で本製品をご使用になる場合、水銀灯や一部の蛍光灯下では、映像上にフリッカー現象と呼ばれるチラつきが発生することがあります。 記録データのパスワード保護。カメラに装着したSDカードに記録された映像は、パソコンで再生（ファイル形式：AVI）。録画データにパスワードを設定することにより、保存媒体の紛失による、記録データの流出を防ぎます。※パスワード解除ソフトが必要。商品の説明製品型名 　KK-IR960SD撮像素子 　SONY 1/3型　960H Super HAD CCDⅡ 約48万画素最低被写体照度 　0.1lux（赤外線LED投光時）水平解像度（DSP） 　カラー：680TV本、モノクロ：700TV本　（Sony Effio-E）電子シャッター 　自動：1/60秒~1/100,000秒、マニュアル：1/60秒~1/10,000秒で8ステップレンズ性能 　DCオートアイリスバリフォーカルレンズ f=2.8mm~12mm / F1.2　水平：81.2°~22.6°、垂直：65.4°~17.0°オートゲインコントロール（AGC） 　自動（4段階）逆光補正（BLC） 　HLC / BLC / OFF 切替ホワイトバランス 　ATW / PUSH / USER1 / USER2 / ANTI CR / MANUAL / PUSH LOCK 切替プライバシー機能 　ON / OFF 切替（8ゾーン・プログラマブル）動画圧縮方式 　H.264準拠 AVIファイル形式録画解像度 　960×480　：　1、2、3、5、10、15、20、30fps720×480　：　1、2、3、5、10、15、20、30fps360×240　：　1、2、3、5、10、15、20、30fps映像出力 　1ｃｈ　1Vp-p 75Ω BNC録画モード 　手動 / 予約（動体検知、連続）プリ・ポスト録画 　プリ：0~10秒、ポスト：5~90秒（5秒単位）動体検知録画機能 　あり（16×12ブロックのエリア設定・9段階感度設定）タイムスタンプ機能 　あり（日付・時刻）上書き機能 　あり（上書き / 停止から選択）パスワード機能 　あり 再生方法 　外部モニター：再生 / 早送り / 巻戻し / 一時停止 / コマ送り / コマ戻し ×1/×2/×4/×8/×16/×32倍速再生赤外線（IR）LED 　42個（照度センサーによる自動点灯） 到達距離：約30m保護等級 　IP66準拠電源電圧 / 消費電力 　DC12V ±10％ φ2.1mm DCジャック /　500mA（最大）使用温度範囲 　-10℃~+50℃（30％RH~80％RH 結露なきこと）","url":"/shop-p-9118.html","tdcid":"77"}