{"cont":"ひいては喫煙マナーが守られることでタバコ税の税収の安定、健康被害の改善など、さまざまなメリットが生じるはずです」。個人的なお話ですが、本製品のリリースを知ったのは、2013年夏。確かローソンの女性店員さんがまじまじ見直してるのを見て何だろうと思いましたが（多分見慣れ無いか?ブラックが目立つ）チェックしてました。大学受験のときにあんなに叩き込んだ英単語はどこへ行ったのやら。ご注文は先着順となりますよろしくお願いいたします今日は寒い！昨夜の雪はサラサラで、とても3月のものとは思えません。通年性鼻アレルギーに対しても有用なので、春先だけではなく一年を通し、日頃から 摂取することをお勧めいたします。支え合おう。なにせサンミュールは国家群オーラの中心。田中さんの家の出入り口は玄関のみで、窓から侵入したとみられる形跡もありませんでした。長時間歩くために機材を増やしたくないときは、高倍率ズームをつけたボディを台で、そのほか最低限必要な道具をリュックに入れて移動するそうです。三戸なつめさんはインタビューで、「ロレッタ」の世界観がぎゅっと詰まった「森のおみせ」に来られた感想を問われると、「すごくかわいくて、来ただけでワクワクします」とコメント。 →ご注文手続きの際にお選び下さい。A3クリアポスター6種（そのうち5種は下記の各位による描き下ろし）。 ズボンに前開き（ボタン仕様）あり。また合コンの面白いところですもちろん、当たりに越したことはないのですが……ところで皆さんは、合コンにはどのようなファッションで赴いていますか？関西だと、同じ短時間に数件回っただけでは、こんなに僕のほしいものは手に入らない。健康時の平熱を測っておきましょう非接触測定だから、感染防止、消毒不要すばやく秒測定、多人数を迅速に測定モード切替で、温度計にも使える発熱アラーム 発熱をブザー音でお知らせブザー音の入り切りが出来る25データ自動メモリお好みの色が選べる3カラー「ブルー?イエロー?ピンク」。 ショルダーは落ち着いた色合いのライトブラウンの革編込み紐、柔らかめの素材で肩にしっくりとなじみます。特に年式の古い車両などは廃盤となった部品を使用可能な他の部品に関してはメーカーが保証しておりますので機能的には問題なく使用出来ます。対応紳士靴(ビジネスシューズ）というものは、果たしてどのようなものなのでしょうか思い浮かぶものと言えば、サンダル系の物を想像しますが、意外と普通のビジネスシューズなんで驚きです。","title":"OLYMPUS 単焦点レンズ M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8 シルバー","des":"製品ごとに定められているメーカー保証と同等の保証内容に加え、落下、水没等の事故による故障ついても3年保証します。本保証は対象製品と同時にご購入いただけます。保証料金は各商品ごとに設定されております。本保証期間中メーカー保証内容に該当する故障については回数無制限で保証いたします。落下、水没等の事故による故障が発生した場合は1回のみ保証します保証書はにご登録されているお客様Eメールアドレス宛にEメールにてお送りさせていただきます。修理のお申込みは保証書内に記載されている《修理のお申込みフォーム》よりご依頼いただけます。修理依頼品は、ヤマト運輸のセールスドライバーが無料にて引き取りに伺います。ただし、宅急便をご利用いただいた場合に限ります。保証対象製品の注文をキャンセルした場合は本保証についてもキャンセル下さい。商品の説明 カラー:シルバー商品紹介小型ながら高い描写性能を誇る、スナップ撮影に最適なレンズです。非球面レンズ3枚を含む合計9枚のレンズを最適に配置し、F1.8の開放状態から、クリアでヌケがよく、画面全域でシャープな描写性能を発揮します。オートフォーカス駆動には、当社独自の“MSC(Movie &amp;amp; Still Compatible)機構&quot;を備えており、動画でも静止画でも、高速かつ静粛なフォーカシングを実現します。加えて、フォーカスリングを手前にスライドさせると、距離目盛が現れ、指定の距離にフォーカスポイントを指定できる「スナップショットフォーカス機構」を採用、パンフォーカスによるスナップ撮影を軽快に楽しめます。また、金属外装による高い質感が、所有する喜びを一層引き立てます。&amp;lt;主な特長&amp;gt;1.小型化を実現しながら、大口径F1.8の開放状態から、高い描写性能を発揮2.高速かつ静粛なオートフォーカス駆動を実現する“MSC(Movie &amp;amp; Still Compatible)機構&quot;を搭載3.指定の距離にフォーカスポイントを指定できる「スナップショットフォーカス機構」を採用4.金属外装による高い質感、高品位なフォルム、凝縮感漂うデザイン より 特長 ■高解像・高性能と小型化の両立を実現    高精度な製造技術が必要なDSAレンズや、球面収差の補正能力が高いHR（高屈折率）レンズなど、6群9枚のレンズを、重さ120g・全長35.5mmの小型ボディーに凝縮。    F1.8の開放状態から、クリアでヌケがよく、画面全域でシャープな描写性能を発揮します。    長年培われてきたノウハウと、最先端の技術が、高解像・高性能と小型化の両立を高い次元で実現しました。 ●ハイグレードレンズ ED 12mm F2.0と同等の光学性能 ●ゴーストやフレアを徹底的に排除 「ZEROコーティング」    透過率が良く、防ぐことが困難だったゴーストやフレアを徹底的に排除するZERO (Zuiko Extra-low Reflection Optical)コーティングを、レンズ表面に施しました。    このZEROコーティングにより、逆光などの悪条件下でもクリアな描写性能を誇ります。 ●暗所撮影で威力を発揮 「大口径F1.8」＋「ボディー内手ぶれ補正」    オリンパスのミラーレス一眼 OM-Dシリーズ・PENシリーズは、全ての機種にボディー内手ぶれ補正機構を内蔵。    大口径F1.8を誇る本レンズと組み合わせれば、夕暮れや室内など光量が少ない環境下や、動物園や水族館などのフラッシュが禁止されている場所でも、手軽に、ぶれのない写真を撮影できます。 ■高速かつ静かなオートフォーカス駆動を実現 「“MSC（Movie &amp;amp; Still Compatible）機構」    “MSC （Movie and Still Compatible） 機構”は、軽量かつ少ないレンズ枚数で、高速かつ静かなピント合わせを実現するために開発した先進の光学設計技術です。    動作音の原因になるギアを排除し、サブミクロン精度に仕上げた金属軸（シャフト）と送りねじ（スクリュー・ドライブ）による機構を採用することで、ダイレクトにフォーカス用レンズを駆動させます。    本レンズは、この“MSC機構”を用いたインナーフォーカス方式を採用。    小型で軽量なレンズ3枚の移動を最適に制御することでピント合わせをおこないます。    このスムーズなオートフォーカス動作により、静止画だけでなく動画でもストレスなく快適な撮影を楽しめます。 ■指定の距離にフォーカスが移動「スナップショットフォーカス機構」    スナップ撮影をより軽快に楽しめる「スナップショットフォーカス機構」を搭載。    フォーカスリングを手前にスライドすると、レンズ鏡筒に刻まれた距離目盛があらわれ、フォーカス位置がその距離目盛の位置に移動します。この機構により、手前から背景までピントの合ったパンフォーカス撮影や、目測による撮影が瞬時に可能となります。 ■金属外装による高い質感、高品位なフォルム、凝縮感漂うデザイン    金属外装による手触りの良い硬質な質感、精密機器特有の凝縮感漂う高品位なフォルムは、何年経っても味わえる価値を持つものを作りたい、という思いを込めて、デザインされたものです。    専用の金属性レンズフードやレンズキャップと組み合わせることで、その魅力は一層際立ちます。 ※金属レンズフード（LH-48B）と金属レンズキャップ（LC-48/LC-48B）は同時に使用できません。 ※本レンズに金属レンズフード「LH-48B」を装着して、光学ビューファインダー「VF-1」を使用した場合、「VF-1」の視野枠内が大きくケラレます。また、「LH-48B」を装着していない場合でも、カメラによっては、視野枠内にレンズが見えることがあります。","url":"/shop-p-5632.html","tdcid":"77"}